---
id: 7ff63866
created: 2015-10-26T13:53:00Z
updated: 2015-10-26T13:53:00Z
category: General
tags: []
---
# Το σπίτι των "πεθαμένων"

*Κοίταζε έξω..*

Έβλεπε τη Φύση , μα δε μπορούσε να την αγγίξει, ούτε να τη μυρίσει, ούτε καν να τη δει σε ολόκληρο το μεγαλείο της. Έτσι είχαν γίνει πια οι **φυλακές**. Μέσα στο δάσος, δίπλα σε ποτάμια και λίμνες, σε λόφους, παραλίες, πεδιάδες απέραντες.

Γιατί αυτό **πονούσε** περισσότερο. Όταν βλέπεις κάτι , ξέρεις ότι υπάρχει αλλά σου είναι απρόσιτο, τότε είναι που το θέλεις- ίσως λίγο παραπάνω-, τότε είναι που πονάς που δεν το έχεις.
**Η άγνοια πολλές φορές λυτρώνει, μα εσύ δεν το ξέρεις,**
**από σκέψη και απόγνωση είναι που σε γλιτώνει.**

*Ήταν λοιπόν εκεί, κοίταζε, πονούσε, όλο και περισσότερο, προσπαθώντας να στρέψει την προσοχή του σε σκέψεις απελευθερωτικές .*
Πήγε στο πατρικό του, που τόσο του έλειπε, τους γονείς , τους φίλους, τη δική του οικογένεια..

Είχε σκοτώσει. Είχε βιάσει . Κι όμως, ήταν η δική του η στιγμή να υποφέρει.

Μα πάλευε να αντιστέκεται στην κίνηση των ματιών του. Δεν ήθελε να κοιτάει έξω , δεν το άντεχε.

Αυτός που κάποτε, για λίγα λεπτά στέρησε την ελευθερία εκείνου του ατόμου που βίασε, τώρα **στερείται** - ποιός ξέρει για πόσο , την ίδια τη Φύση. Την οποία φύση ο άνθρωπος θα έπρεπε να χαίρεται, να ζει μέσα της, να την απολαμβάνει και να** μεγαλώνει μαζί της.**

Βίασε.. μεγάλη κουβέντα. Ψυχολογικά, σωματικά ;

Δεν ξέρουμε. Το δικαστήριο έχει αναλάβει την υπόθεση.

Θα τον καλέσουν σε λίγες μέρες να του ανακοινώσουν την απόφαση, τα χρόνια "εξορισμού".

Τον έπιανε **τρέλα** κάθε φορά που σκεφτόταν το **τί έχασε, παρά το τί έκανε**.

Είχε θολώσει , έλεγε. Δεν ήταν βιασμός, ήταν ξέσπασμα οργής. Κανένα σχέδιο, κανένας συνεργός, μόνο αυτός και ο ανθρώπινος θυμός του.

**Μετάνιωσε** μα πάνω απ'όλα **υπέφερε**.

Πάσχιζε να **αλλάξει** την πορεία της σκέψης του. Φύση.. όχι όχι πάλι!

Οικογένεια, γαλήνη, γονείς, παιδικά χρόνια, αχ τί όμορφα χρόνια...

*τον πήρε ο ύπνος..*

**
Τί άσχημα που φέρεται κάποιος όταν τα έχει όλα και παραπάνω από αυτά, μα η αχαριστία του **κόβει την ανθρωπιά** . Πόσο εγωιστής μπορεί να είναι ο άνθρωπος;

Έχει τη Φύση στα "πόδια του" και την **κλωτσάει** αντί να την αγκαλιάσει.

Τώρα που την παρατηρεί για μέρες , ατελώς και πίσω από τα κάγκελα, στο "σπίτι των πεθαμένων", **εκτίμησε** μεχρι και το πετραδάκι που τον ενοχλούσε στο παπούτσι του μετά από το πρωινό Κυριακάτικο τρέξιμο..

....

Βγήκε η απόφαση,

είναι πια **ελεύθερος**.!

Να χαιρετήσει τη ζωή του απ'την αρχή, σα να μην υπήρξε ποτέ ο άνθρωπος που μπήκε εκεί μέσα.

...

Δύο χρόνια μετά βίασε ξανά.

Έδερνε τη γυναίκα του. Φώναζε στην κόρη του.

Αγανακτούσε με τους γονείς του.

Παράτησε όλους αυτούς.

**Παράτησε** τον ίδιο του τον εαυτό.

***Ξέχασε*** μετάνοιες, όνειρα,  εσωτερικές υποσχέσεις..

******

***Αχαριστία, λήθη, εγωισμός, ***

***ως πού μπορείς να φτάσεις ;***

******
