---
id: 1a79f028
created: 2015-09-11T18:25:00.001Z
updated: 2015-09-11T18:25:00.001Z
category: General
tags: []
---
# Ο κύριος Αποστόλης

να τα πω.. να τα γράψω..

έτσι πρέπει, για να ησυχάσει το μυαλό μου

κοιτούσα τριγύρω..

έφευγα από κάτι αγαπημένο,

πήγαινα κάπου αλλού, το μυαλό  μου γεμάτο..

χιλιάδες μέλισσες να βολτάρουν ζουζουνίζοντας μέσα εκεί..

σκέψεις, αναμνήσεις , στίχοι τραγουδιών,

πετάγονταν. παντού.

με ρωτάει λοιπόν ο κύριος Αποστόλης, τα κλασικά, σπουδές, πόλη, αντικείμενο και όλα τούτα..

Ύστερα, πετάει κάτι .

-"Τί είναι ο άνθρωπος; Μόνο σάρκα; τί είναι; δε γίνεται να είναι μόνο το σώμα του. Τί υπάρχει εκεί πάνω; και δεν εννοώ το μυαλό του. Αναφέρομαι στο πνεύμα. Όταν πεθαίνουμε, σκέψου, τα μάτια μένουν στη θέση τους, όλα είναι, σχεδόν πάντα, στη θέση τους. Τί λείπει και δεν υπάρχουμε; Η ψυχή κορίτσι μου! "

συνέχισε μιλώντας για τις ανησυχίες του ανθρώπου... Μου είπε χαρακτηριστικά μάλιστα,

**"να ψάχνεις, να μη σταματάς ποτέ την αναζήτηση!"**

****

Κοίταξα έξω, εκείνος συνέχισε να μιλάει.. Το σκεφτόμουν πολύ έντονα τελευταία . Τί είμαστε, τί κάνουμε; Γιατί κάνουμε το οτιδήποτε; έχει νόημα; Είναι μάταιη η ζωή ;

-"Έχει σημασία **γιατί **κάνεις κάτι, όχι **απλά να το κάνεις**. Ο σκοπός σου. Το αποτέλεσμα που θέλεις να πετύχεις και το κίνητρό σου. Ήρθες εδώ, πήγες εκεί. Γιατί; Όποια και να είναι η απάντηση πρέπει να την ξέρεις."

...

-"...και πάνω απ' όλα **σεβασμός **κοπέλα μου. Είμαστε με τη γυναίκα μου 67 χρόνια. Πώς βγήκαν νομίζεις; Ο σεβασμός χτίζει κάθε είδους σχέση πάνω σε γερά θεμέλια. Βγαίνεις έξω μια μέρα και τρομάζεις από τον εγωισμό και την ασέβεια , σε τυφλώνουν, δε σε αφήνουν να δεις τις ομορφιές.."

κάποια στιγμή άρχισε να μιλάει για το Θεό. Τον Θεό του, το Θεό που θα έπρεπε να έχουμε όλοι μας και όχι αυτόν που διαφημίζουν εδώ κι εκεί.

-"Τα βλέπεις όλα αυτά; Ακόμα και εκείνα που δε βλέπεις, ζουν σε κάποιου είδους αρμονία και ισορροπία. Δεν πιστεύω πως τούτα έγιναν μόνα τους. Δεν πιστεύω στη φύση.

Εμείς δημιουργούμε τους υπολογιστές που χρόνο με το χρόνο μας ξεπερνούν..

Υπάρχει κάποιος εκεί πάνω. Κάποιος Θεός μας έφτιαξε και απλά δε τον βλέπουμε.

Δε μιλάω για το Θεό της εκκλησίας, της νηστείας και των <πρέπει> και <απαγορεύται>..

Είναι αυτός ο Θεός που μας αγαπάει, πιστεύουμε σε αυτόν, κι έτσι πιστεύμε σ'εμάς. Σεβόμαστε εκείνον, άρα σεβόμαστε τον εαυτό μας, σεβόμαστε τους άλλους.

Αγαπάμε τον εαυτό μας κι έτσι μπορούμε κι αγαπάμε και άλλους.

Έχε πίστη. Αγάπα και σεβάσου. Τί είναι η ζωή άμα δε ζεις ειρηνικά με το είναι σου; με την οικογένειά σου και τους αγαπημένους σου ανθρώπους;

Άμα δεν ασχολείσαι με αυτό που αγαπάς ή δεν αγαπάς αυτό με το οποίο ασχολείσαι;

Τα λέει η καινή διαθήκη, είναι όλα εκεί μέσα.

Οι εντολές και τα παρόμοιά της, φτιαχτήκαν για τον κόσμο της τότε εποχής.

Πώς να τους έλεγες οτι ο φόνος είναι άσχημο πράγμα;

Πώς θα τους συγκρατούσες από πράξεις που οδηγούν σε καταστροφές και τύψεις; όλα είναι συμβολικά και υπήρξαν για κάποιο λόγο.."

**"Ήμουν άθεος φοιτητής φιλολογίας. **

**Διάβασα την καινή διαθήκη μόνο και μόνο για να τους αντικρούσω.. **

****
**Τώρα πια, είμαι ένας πιστός φιλόλογος. **

**Πιστός στο δικό μου Θεό, που αυτό που ξέρει καλά είναι να αγαπάει και να εμπνέει..**

**πέρα από κάθε θρησκεία , πέρα από κάθε εκκλησία.."**

*Να 'σαι καλά κορίτσι μου, θα προσεύχομαι... να 'σαι καλά..*

**
**
**
**
**

Ευχαριστώ κύριε **Αποστόλη**.. κάποιος πρέπει να σας **έστειλε **τότε , εκεί..
