---
id: b9b58a6f
created: 2016-11-23T18:38:00.005Z
updated: 2016-11-23T18:38:00.005Z
category: General
tags: []
---
# Ευαισθησία και Άνθρωποι

Ίσως με το που διάβασες τον τίτλο, να παρασύρθηκες και να μπήκες σ' ένα πολυπερπατημένο μονοπάτι σκέψης..

Να σου πω τί **εννοούσα**, τί **πιστεύω** πως **κατάλαβες** και μετά να προσπαθήσω να σου **αλλάξω** γνώμη ;

Μπα, δεν αξίζει.

Αν το σκεφτείς, αυτό που θεώρησες πως εννοώ, αποτελεί κομμάτι της αντιληπτικής σου ικανότητας, σωστά;

Χαρακτηριστικό σου, υποσυνείδητο, απόψεις, προκαταλήψεις, κλπ κλπ. Αυτά που μας οδηγούν στις εκάστοτε πράξεις μας τέλος πάντων.

Άλλωστε

**"Οι ανθρωποι ακουνε μονο αυτο που θελουν να ακουσουν" **

**- Paulo Coelho**

****

****

Όμως, τί πραγματικά είναι η "**ευαισθησία**" ;

Ένα ευαίσθητο άτομο, πώς περνάει μια τυπική μέρα;

Είναι τόσο **εύκολο**, **αφελές** και "**χαζό**" όπως μερικοί το αποκαλούν;

Αποτελεί χαρακτηριστικό της **ανώριμης** πλευράς μας;

Του **παιδιού** που θέλει προστασία;

Είναι **μονόπλευρη** σαν έννοια;

Πολλές οι απορίες, καθώς δεν τυχαίνει να είναι όλοι "ευαίσθητοι".

Ας το δούμε λοιπόν μέσα από την καθημερινότητα ενός τέτοιου ατόμου..

*"Κοιμάμαι και ξυπνάω με την **έγνοια** της οικογένειάς μου.*

*Δε μπορώ να κοιμηθώ καλά, γιατί ανησυχώ. **Πονάει** η κόρη μου, **πονάω** κι εγώ.*

***Αγχώνεται** η γυναίκα μου, **τρελαίνομαι** κι εγώ. Κάθε τι που κάνω, το κάνω για να είναι καλά"*

*"Τριγυρίζω κάθε μέρα με το μετρό από εδώ κι από εκεί. Πείνα, άστεγοι, κομμένα χέρια, πόδια. **Κλάμμα** σε κάθε τετράγωνο, **δάκρυα** και στα δικά μου μάτια. Και ξέρεις ε; Το κακό είναι φίλε μου, πως ό,τι βλέπεις, **δε μπορείς να το ξε-δεις**.."*

**

**

*"Τί να σου πω τώρα, είναι σα να **γίνεσαι ένα** με τους **ήχους**, τα **φώτα**, όμως δε συνεπάγεται πάντα αρμονική συνύπαρξη. Τα αισθάνεσαι στο είναι σου, ακόμα κι αν προσπαθείς να τα παραβλέψεις".*

*"Ναι. Είμαι. Νόμιζα πως είχα πρόβλημα, πως έφταιγαν μόνο οι ορμόνες. Όμως, πώς γίνεται αυτό; Έχει τύχει αμέτρητες φορές να με **μαγέψει** ένα κομμάτι μουσικής τόσο, ώστε να βάλω τα κλάμματα. Αμέσως, δίχως σκέψη, δίχως συνειρμούς. Μια **σκηνή** δευτερολέπτων από μια ταινία, να με κάνει να **ξεσπάω** σε λυγμούς.. Μια **ανάμνηση**, μια **συνάντηση**, μια κατάσταση **έντασης**, ή και **συμφιλίωσης**".*

**
**

*"**Είναι τέλειο! Κατακλύζομαι** από συναισθήματα, νιώθω **ζωντανός**, κάθε πιθανό λεπτό! Καλά, ναι, δεν είναι και τόσο υπέροχο τελικά, αμα σκεφτείς ότι είμαι και '**overthinker**' , (γέλια) , αλλά ξέρεις κάτι; Υπάρχουν τόοοσοι και τόσοι άνθρωποι εκεί έξω, αναίσθητοι, σκληροί, νεκροί συναισθηματικά. Αυτοί **διψούν** **για ένα 'feeling' **που λέμε, γιατί κάποτε, κάτι συνέβη και **πέθαναν. Πολύ.** Ζωντανοί νεκροί, αν με καταλαβαίνεις. Πολλοί καταφέρνουν και ξαναζωντανέψουν, κάποιοι όμως απλά πεθαίνουν για 2η φορά, και αυτός ο θάνατος αποτελεί λύτρωση πια. Τί να λέμε. Έχει πολλά κακά, έχει και τα καλά του. Ας μη τα μετρήσουμε τώρα όμως..".*

**
**

*"Είδηση προχθές, επεισόδιο σειράς σήμερα, η **σύνδεση** έγινε. Ξέρεις, ό,τι κι αν δω , μάθω, ακούσω,** το συνδέω με κάτι άλλο**. Δεν επιδιώκεται, **απλώς συμβαίνει**. Πολλές σκέψεις το δευτερόλεπτο, μόνο και μόνο για να καταλήγω σε απελπισία, άγχη, χαμένο χρόνο και παρανοϊκά πλάνα της κυβέρνησης (γέλια). Πέρα από την πλάκα και το αστείο της κατάστασης, το να **δέχεσαι τα ερεθίσματα σαν σφουγγάρι**, όταν εκείνα δεν είναι πάντα τα καλύτερα, και αν δεν έχεις μάθει να τα **φιλτράρεις**, είσαι χαμένος από χέρι. Ούτε ύπνος, ούτε ηρεμία ψυχής. Και να σου πω και κάτι άλλο; Ακόμα και να τα πεις σε κάποιον δικό σου άνθρωπο, ή και ψυχολόγο (αργότερα πιθανόν και σε ψυχίατρο), δεν ξέρω κατά πόσο βοηθάει. Μου τυχαίνει συχνά να τα βγάζω από μέσα μου και εκείνη την ώρα ν**α σκέφτομαι κι άλλα** , κι άλλα, που δε με προβλημάτιζαν καν μέχρι τότε (γέλια) (παύση). **Απλά μαθαίνεις να ζεις με αυτό**".*

Τ' αυτιά σου είναι ικανά να αισθανθούν την **κομψοτητα** και την **αρμονία** μιας "λεπτής", "γλυκιάς" μελωδίας.

Δεν είναι κρίμα να μην το αξιοποιείς;

Τα μάτια σου, μπορούν ν' αντιληφθούν το **γαλάζιο** τ' ουρανού , το **πράσινο** των δέντρων, το **μαύρο** της νύχτας.

*Βλέπεις τ' **αστέρια**, και χάνεσαι μαζί τους.*

*Βρίσκεσαι ανάμεσα σε αμέτρητους **γαλαξίες**, *

*κάτοικος σε ένα σύνολο συνενταγμένων.*

**

**Τρως** και αλλάζει η διάθεσή σου.

**Πίνεις** ένα καλό κρασί, έναν καφέ, μια σοκολάτα.

Το έχεις ανάγκη; Όχι.

Το επιθυμείς.

Θέλεις να δώσεις στον οργανισμό σου **ερεθίσματα**.

Ευαισθησία σημαίνει **δύναμη**.

**Ικανότητα**

Πολλοί την **κρύβουν**, παρασυρόμενοι από τη μάζα, ως αδυναμία

**δεν** την έχουν και την ψάχνουν μια ζωή

ή

ακόμα **δε γνωρίζουν** πως την κατέχουν, δεν έτυχε να το ανακαλύψουν.

Εαν είσαι ένας από τους "τυχερούς", μην ακούς.

Χτίσε **χαρακτήρα**, **αγκαλιάζοντας** αυτό το στοιχείο σου.

**Δείξε στους άλλους τι πραγματικά σημαίνει να είσαι "ευαίσθητος".**

Να είσαι έτοιμος να μη γίνεις κατανοητός.

γιατί απλά ..

.."**Κανείς δε μοιάζει με κανέναν άλλον,**

**παρά μόνο με προηγούμενες και επόμενες εκδόσεις **

**του ίδιου του εαυτού του."**

**Αφέσου** στις **αντιδράσεις** που προκαλούν τα **ερεθίσματα**,

θέσε τα δικά σου όρια

βάλε την προσωπική σου τάξη στο πνεύμα σου

και θυμήσου

*Εκείνος που δεν έχει δει ποτέ του τα χρώματα, *

*δεν έχει ιδέα με τί μοιάζουν..*

**

Εσύ που μπορείς, **μη σταματάς να χρωματίζεις**!
