---
id: b38528f4
created: 2014-08-22T23:07:00Z
updated: 2014-08-22T23:07:00Z
category: General
tags: []
---
# Ο σκύλος που έγινε γάτα.

Πιστός όπως πάντα και μέσα στην τρελή χαρά, ξεκίνησε άλλη μια όμορφη μέρα.

Έφαγε, έκανε την πρωινή του βόλτα στον κήπο, τα είπε με το γείτονα, τακτοποίησε το σπίτι, άκουσε μουσική και έφυγε για τη δουλειά.

Στο δρόμο, ούτε κόρναρε, ούτε συγχύστηκε, κι ας άργησε λίγο περισσότερο απ'όσο περίμενε λόγω κίνησης.

Έφτασε ήρεμος στο γραφείο, άνοιξε τον υπολογιστή του, ξεκίνησε τη δουλειά και χωρίς να το καταλάβει , είχε έρθει η ώρα να σχολάσει και να φύγει πάλι για το σπίτι.

Του άρεσε η δουλειά του. Λάτρευε τους συναδέλφους του, το κτήριο, το διευθυντή, όλους.

Είχε παρέα από τη δουλειά , με την οποία

που και που τα έπινε χαλαρά εκτός κι εντός σπιτιού.

Χαιρόταν να τους βλέπει.

Τον τελευταίο καιρό, μιλούσε με μια κοπέλα. Όμορφη, απλή. Σοβαρή. Πολυπόθητη την αποκαλούσε από μέσα του. Όνειρο χωρίς τέλος.

Βγήκαν μία φορά, τον ξετρέλανε με τα λόγια και τις κινήσεις της, είχε νάζι .

Δεύτερη, έρωτας. Τρίτη , τέταρτη, και πολλές ακόμα.

Αποφάσισαν να είναι μαζί.

Χάρηκε όσο ποτέ.

Δούλευε , με απίστευτη όρεξη , απολαμβάνοντας τόσο την ώρα στο γραφείο όσο και τη γλυκιά αναμονή εκείνης της στιγμής που θα την έβλεπε πάλι το βραδάκι.

Βόλταραν στην πόλη μαζί, την είχε στο μυαλό του σαν όαση για δύσκολες στιγμές, δροσερό αεράκι σε κάθε καύσωνα, ήλιο στις μέρες των καλοκαιρινών διακοπών.

**Όμως πληγώθηκε. Κανείς δεν ξέρει πώς και τι.**

**Δεν έχει σημασία.**

**Τα έχασε . Για μέρες το μυαλό του περιπλανιόταν γύρω από ένα "γιατί" .**

**Ήθελε να μάθει , να κλάψει για τον τρόπο που τελείωσε, παρά για το ίδιο το τέλος της ιστορίας τους.**

Ανέκφραστος όπως ήταν πια και δίχως κέφι, ξεκίνησε άλλη μια μέρα ρουτίνας.

Έφαγε, με κατεβασμένα μούτρα, δε βγήκε καν στον κήπο, παράτησε τα πιάτα στο νεροχύτη μαζί με τα προχθεσινά και έφυγε για τη δουλειά.

Στο δρόμο, κόρναρε σε κάθε όχημα που εμπόδιζε έστω και για μια στιγμή το δρόμο του, νευρίασε αυτή τη φορά και μετά από μεγάλη καθυστέρηση , έφτασε στο γραφείο του.

Άνοιξε βιαστικά τον υπολογιστή του και άρχισε να δουλεύει.

Πέρασαν μια, δυο, τρεις ώρες, και να πάλι, το βλέμμα καρφωμένο στους αργοκίνητους δείκτες του ρολογιού.

Λίγα λεπτά αργότερα πάλι εκεί κοιτούσε.

Η ώρα δεν περνούσε, δουλειά δε γινόταν, οπότε αποφάσισε να τα παρατήσει και να φύγει.

Δε χαιρέτησε κανέναν, είχε να βγει άλλωστε με την παρέα του μήνες.

Γύρισε στο σπίτι, πέταξε το σακάκι στο τραπέζι, δίπλα στα ψίχουλα από το χθεσινό- ξερό πια- ψωμί, και ξάπλωσε στον καναπέ. Έτσι . Για ώρες.

 Σαν να μην είχε τίποτα να κάνει. Χωρίς ευθύνες, σαν ψυχρός δολοφόνος που έγινε αυτόχειρας.

Σκύλος πιστός που αποφάσισε ν'απαρνηθεί την ευγενική του φύση, να ξεχάσει το κέφι για ζωή , ν'αλλάξει , να μονάσει.

Μακριά απ'όλους κι απ'όλα, να περιπλανιέται σαν ανεξάρτητος γάτος, αξιοποιώντας το κάθε τι προς όφελός του, να περνάει καλά, παρατώντας το μετά για μια άλλη, καινούρια περιπέτεια, τί κι αν αφήσει πίσω κόσμο που φωνάζει και τον αποζητά;

Να βαριέται και να φεύγει, να θέλει και να τρέχει να το ψάξει.

***Έτσι απλά, χωρίς ευθύνες.. χωρίς συναίσθημα, δεσμεύσεις, αύριο..***

******
******
******
******
******
