---
id: 37da7cc4
created: 2016-04-13T19:02:00.001Z
updated: 2016-04-13T19:02:00.001Z
category: General
tags: []
---
# Πόρτες-Day1

τί θέλεις να γίνεις όταν μεγαλώσεις;

-απαρατήρητη

**Πόρτες -day1**

****

Δεν ξέρω τί συμβαίνει.

**αισθάνομαι**

πολλά

δεν έχω πάρει κάτι

αλήθεια. λένε ότι όταν καταναλώνεις ουσίες που επηρεάζουν τον εγκέφαλό σου, νιώθεις περισσότερα

απορώ πώς θα ήμουν άμα το έκανα αυτό.

νομίζω ότι έχω μπει σε έναν άπειρο **διάδρομο με πόρτες **

πόρτες καλού, πόρτες κακού

**συναισθημάτων και απάθειας.**

η πόρτα των συναισθημάτων μου είναι συνέχεια ανοιχτή

προσπάθησα..

προσπαθώ να την κλείσω λίγο , να την ελέγχω, όμως... μάταια.

**νιώθω**

κάθε μέρα που ξυπνάω,

πριν καν σηκωθώ

όταν σε σκέφτομαι,

όλα τα πιθανά σενάρια και σύμπαντα μαζί σου

όταν παίζω το "When The Love Falls"  του Yiruma στο πιάνο..

και σε σκέφτομαι

όταν το μυαλό μου κολλάει σε σκέψεις, **υπερφορτώνεται και ταξιδεύει για να σωθεί **

τρέχει να φύγει

με κάθε τρόπο

δε σταματάω να νιώθω

το καταλαβαίνεις;

**δε σταματάει**

μπορεί από το πουθενά στο πουθενά να φτάσω

και τότε να ανοίξω μι άλλη πόρτα

όποια κι αν είναι.

του κακού, δε με συμφέρει, όμως..

πιθανότητες είναι , μπορεί εκεί να καταλήξω.

**νιώθω**.

ακούω να μου λένε,

"είμαι αναίσθητος", "δε με πειράζει", "η ζωή είναι σκληρή"

ε και;

*συγνώμη που δεν το σκέφτηκα να γίνω αναίσθητη με ένα κλικ *

έχετε δίκιο , είναι η λύση .

μόνο που στην περίπτωσή μου υπάρχει ένα πρόβλημα .

ΔΕ ΓΙΝΕΤΑΙ.

**απλά τα αισθάνομαι όλα τόσο έντονα. **

**μια δόνηση, μια νότα**

**μυρωδιές, φωνές **

**γεγονότα..**

****

****

****

****

η ηλεκτρική κιθάρα να μου μιλάει με πάθος,

τα πλήκτρα να με φωνάζουν

όλα τους μέσα στο κεφάλι μου με διπλάσια ένταση,

όλα τόσο έντονα

μα τόσο πολύ...

τί έιναι ;

πόρτες εδώ κι εκεί..

τόσο εύκολα πέφτεις και χάνεσαι σε μια απ'αυτές

θέλει απίστευτη θέληση να μείνεις απ έξω και να κοιτάς

απλά να **γεύεσαι λίγο τη φορά**

τόσο δύσκολο, τόση θέληση

σκέφτηκα ένα σχέδιο σωτηρίας,

όμως...

τίποτα.

να.

θα γίνω **απαρατήρητη**

τί πιο αποτελεσματικό;

να **χάνομαι** μέσα στο πλήθος,

να γίνουν ένα οι σκέψεις μου με των άλλων

να **χαθώ**

να γίνω κόσμος

όμως, για περίμενε...

τότε δε θα νιώθω το ίδιο , δε νομίζεις;

αξίζει μια **απαθής ασφάλεια **

ενώ μπορείς να έχεις μια γραμμή ζωής γεμάτη **πυκνώματα και αραιώματα;**

είναι πέρα απ'τις δυνάμεις μου να κλείσω το παράθυρο της καρδιάς μου στη θέα που απλόχερα μου δίνεται

στον **άνεμο συναισθημάτων κι αισθήσεων**

*έλα λίγο να το μοιραστούμε.*

*νιώθω τόσο πολύ*

*τόσα πολλά..*

**

*έλα.. το χρειάζομαι.*
