---
id: bc4ff831
created: 2014-08-10T10:09:00.002Z
updated: 2014-08-10T10:09:00.002Z
category: General
tags: []
---
# Απλά με φίλους ..

Είχε πάει διακοπές με την παρέα της, αγόρια κορίτσια .

Χώρισε μήνες πριν , και ήταν πλέον καλύτερα από μια χαρά, δεν **ήθελε** τίποτε άλλο εκτός από **διακοπές**.

Αποφάσισαν να βγουν να ξεσκάσουν , άκουγε φίλες που σιγοτραγουδούσαν κλαμπίστικα τραγούδια, άλλες σκυλοτράγουδα, ο μικρός σκεφτόταν προφυλάξεις, ποιές και πόσες,

ο μεγάλος μόνο το πόσες.

Την ενοχλούσε το σκηνικό, **ήθελε** απλά **διακοπές με φίλους**.

Ετοιμάστηκε παρά τις αντιρρήσεις της για το είδος της εξόδου και ξεκίνησαν ..

Στο δρόμο ένιωθε ξένη μεταξύ των υπολοίπων. Ήταν 6 σε αυτοκίνητο των 5, ο ένας πάνω στον άλλον ή καλύτερα - και ίσως εσκεμμένα , η μια πάνω στον άλλον.

3 κορίτσια, 2 αγόρια και εκείνη.

Οι κοπέλες έκαναν όνειρα για βραδιές χωρίς συνέχεια, ελεύθερα πρωινά και δεσμευμένα απογεύματα.

Τ'αγόρια της παρέας δε νοιάζονταν, είχαν το στόχο τους για τις μέρες των διακοπών- ποιές και πόσες, ακόμα κι από την παρέα- κανένας ενδοιασμός.

**Ήθελε** απλώς **διακοπές με φίλους το καλοκαιράκι**..

Κατέληξαν σε κλαμπ του νησιού, με ανάλογη μουσική, "μπιτάτη" που είπε κι ο μεγάλος. Καλά ήταν για την ώρα, ούτε δράματα ούτε μεθύσια ακόμα, τυχερή.

Κάποια στιγμή έχασε από τα μάτια της το μικρό.

Ρώτησε τη Μ., παίρνοντας την απάντηση "Λες να στάθηκε τυχερός ο μικρός; Άντε μπράβο επιτέλους!".. Τυχαία, σε ένα κλαμπ, σε νησί, χωρίς γνωριμία, έτσι απλά .

Η παρέα μειωνόταν κάθε μισάωρο. Ο μικρός, η Μ. , ο μεγάλος, και άλλες 2 κοπέλες.

*Είχε μείνει με τον εαυτό της* ,

η μόνη της παρέας που** ήθελε** ομαδικές **διακοπές με φίλους το καλοκαιράκι σε νησί**.

Έτσι όμως, είχε και την ευκαιρία να σκεφτεί τη συνέχεια της ιστορίας της....

Άκουγε αφηγήσεις για περιπέτειες μιας βραδιάς ή εβδομάδας, ευκαιριακές συναντήσεις για κάτι παραπάνω από κουβέντα και καφέ, γενικά*** χωρίς συναίσθημα***, σχέση ικανοποίησης ζωωδών ενστίκτων,  και άλλα τέτοια "όμορφα".

Είχε βαρεθεί πραγματικά να διαβάζει γι' αυτά. Δεν ήθελε ούτε να σκεφτεί να τα δοκιμάσει, όχι τώρα.

Κοπέλες που αγχώνονται αν δεν έχουν ξεκινήσει τη σεξουαλική τους ζωή στα 18, αγόρια που νιώθουν θύματα, ταινίες που προωθούν αγριότητα και βία έναντι τρυφερότητας και σεβασμού .

Όπως λάτρευε να λέει , "ό,τι να 'ναι στον κόσμο".

Έλεγαν  για*** σεξ χωρίς συναίσθημα***, ότι προτείνεται, ακολουθείται , γυμνάζει, βολεύει, **δε** δεσμεύει.

"Μήπως κάποιος-κάπου-κάποτε, θα έπρεπε να λανσάρει και το ***"συναίσθημα χωρίς σεξ" ***μπας και σωθούμε εδώ μέσα;; Λέω τώρα εγώ.." ,

σκέφτηκε...
