---
id: 834dfe0a
created: 2014-07-20T13:33:00.002Z
updated: 2014-07-20T13:33:00.002Z
category: General
tags: []
---
# Να συμφωνήσει άλλος ένας

Κάποιες φορές, σκεφτόμαστε τα ίδια και τα ίδια, απομονώνουμε άτομα στο μυαλό μας, στιγμές και γεγονότα που συνέβησαν, θέλουμε ή ευχόμαστε να μη συμβούν ποτέ.

Άλλες , πάλι, αναρωτιόμαστε για τις πράξεις μας, αναζητάμε μια επιβεβαίωση, **μία απλή γνώμη ενός τυχαίου**- ίσως , άλλου, που να** συμφωνεί** με τις επιλογές μας.

**Αμφισβητούμε** τον ίδιο μας τον εαυτό όπως αυτός έχει διαμορφωθεί μέσα στο χρόνο, για ώρες, μέρες, μήνες, χρόνια, **ώσπου** να βρεθεί μια άποψη όμοια με τη δική μας.

Ένας άλλος άνθρωπος - κατά προτίμηση πολλοί άλλοι άνθρωποι, οι οποίοι για τους δικούς τους λόγους ο καθένας, έχουν φτάσει στα ίδια συμπεράσματα με εμάς.

Τους ακούμε που στέκονται τόσο σίγουροι "εκεί πάνω", περηφανεύονται για τα κατορθώματά τους, *ό,τι και αν αφορούν*.... πτυχία, απώλεια κιλών, ταξίδια, οικογένεια, τέχνη, επιβίωση.

*Ζωγραφίζουν σταθερότητα , αυτογνωσία και φιλοδοξίες με τα λεγόμενά τους.*

Και στο κοινό **αυτός**, που ενώ μπορεί να σταθεί** δίπλα** τους και να ζει όπως αυτοί, στέκει εκεί, **κάτω**, στο κοινό μόνος του, με δική του επιλογή και τους ακούει.

Να μιλούν...

για τη ζωή που θα μπορούσε να έχει.

Τους επαίνους που αν και ποτέ δεν ήθελε, ήταν ικανός να λάβει.

Και αυτό, γιατί περίμενε να βρεθεί κάποιος άλλος- άλλοι , να επιβεβαιώσουν τις επιλογές του. Το δρόμο που επέλεξε να ακολουθήσει, όλα αυτά που άφησε πίσω και εκείνα που επρόκειτο να γνωρίσει.

Να ακούσει "έχεις δίκιο", "συμφωνώ", "σωστή επιλογή" από ξένους , που τη ζωή τη δική του δε την έχουν γευτεί.

Είναι σαν ένας καλλιτέχνης να ζητάει επιβεβαίωση για το έργο του. Μπορεί από το κοινό να το αποδεχτούν, να το θαυμάσουν , να χειροκροτήσουν το δημιουργό. Είναι όμως **παράλογο** να πιστεύει κανείς ότι μπορούν **να το καταλάβουν, όπως εκείνος **που του έδωσε μορφή και το έφερε στον κόσμο.

Μα επιμένει και περιμένει το σήμα της έναρξης. *Περίμενε , περιμένει, θα περιμένει *μέχρι να το ακούσει.

Ξέρει ότι ο ίδιος έπρεπε να το σημάνει, πως είναι ανούσιο να εξαρτάται από έναν τυχαίο.

Είναι υποτιμητικό να θεωρεί τόσο σημαντικούς εκείνους τους "άλλους"  , οι οποίοι όπως καταλάβαινε κι ο ίδιος, είχαν κυριαρχήσει στη ζωή του, όμως το κάνει.

Ήθελε μόνο να κλείσει τα παράθυρα στον έξω κόσμο και να βρει την επιβεβαίωση στη σκέψη του.

Όμως *περίμενε, περιμένει, θα περιμένει*.

Χρειαζόταν να βγει από το σώμα του, να παρακολουθήσει λίγα μόνο λεπτά από τη ζωή του , ώστε να αλλάξει τα πάντα. Να πάψει να αποτελεί μαριονέτα της τυχαίας συγκυρίας , της σύμπτωσης της δημιουργίας του κόσμου και οποιασδήποτε άλλης δύναμης που αδυνατούμε να καταλάβουμε.

Στο κάτω κάτω, **ποιός χρειάζεται επιβεβαίωση** και τί είναι μια επιβεβαίωση;

Μήπως αποτελεί *δικαιολογία* μπροστά σε μια πιθανή αποτυχία;

Ή θέλουμε να απαλλαγούμε από το* βάρος της ευθύνης* μιας απόφασης;

Τη στιγμή που συμφωνεί μαζί μας ο τάδε, γίνεται και *συνεργός* - ή έτσι μας είναι βολικό.

Τόσος *φόβος* για λίγες σημαντικές επιλογές ;

Ίσως και να μας είναι ξένες οι αλλαγές σεναρίου της ζωής μας και να παλεύουμε για τη ομαλή εξέλιξη του έργου.

Τα απρόσμενα φινάλε , όμως, είναι πιο γοητευτικά..!

- *ειδικά όταν επιδίωξες εσύ να γίνουν έτσι *. . .
