---
id: 8fd3d51c
created: 2015-06-13T19:44:00.002Z
updated: 2015-06-13T19:44:00.002Z
category: General
tags: []
---
# because it feels good

Είναι απλά υπέροχο

Ξέρεις, αυτό που μπορείς να παράγεις μουσική.

Από τη φύση σου .

Η φωνή , αποτελεί το αρχαιότερο όργανο, νιώθεις το δέος;

Η **μουσική **υπήρχε **πάντα**.

Πιστεύω στη μουσική, ό,τι και να γίνει.

Μα σκέψου, πραγματικά, πόσο όμορφη είναι.

Και δεν αναφέρομαι σε ένα συγκεκριμένο είδος, σε καμία περίπτωση.

Η διαδοχή των φθόγγων, συνδυασμένες με τρόπο τέτοιο ώστε το αποτέλεσμα να καθηλώνει το αντίστοιχο κοινό, τα όργανα που μπλέκουν τις δυνάμεις τους και χορεύουν με πάθος, χωρίς αύριο, για να δώσουν σε αυτές τις νότες, ζωή....

Είναι εκεί στη γωνιά του το τσέλο και με κοιτάει ...

Το πιάνο από την άλλη, σύντροφος πιστός, μου λύνει τα χέρια.

Του εμπιστεύομαι τα πιο ένοχα μυστικά μου, τις πιο τρελές σκέψεις μου

Λόγια που δεν τα ξεστομίζεις, λόγια μόνο για σένα,

κι εκείνο τα μετατρέπει σε ξεκάθαρες, μουσικές φράσεις,

που μόνο αυτές είναι ικανές να περιγράψουν το απερίγραπτο.

*Απόγευμα Κυριακής, *

*κι ο χρόνος να κυλάει*

*αργά , χωρίς ορμή, *

*με βλέμμα ήρεμο, η σιωπή να τραγουδάει  *

*κι ο κόσμος, μουσική ν αναζητάει.*

**

*Τραγούδι μέσ' απ' την ψυχή;*

*Σοπέν, ρομάντζο, πλήκτρα;*

*Δοξάρι, καστανό κορμί*

*και να σου και μια μελωδία.*

**

*Νότες στις πέντε τις γραμμές, *

*τετράδια, βιβλία,*

*φόρμες που άλλαξαν στο μεταξύ,*

*στο πέρασμα, στην ιστορία..*

**

**

Σε περιμένει να μιλήσετε.

Η φωνή σου , η μουσική σου.

Κι εσύ,  μπορείς να πας...

Οι συγκυρίες σε οδήγησαν στη θέση που βρίσκεσαι τώρα.

Να σου πω κάτι;

όπως και να ήρθες εδώ, ό,τι και να σε κλόνισε στην πορεία,

τίποτα δε θα σου στερήσει αυτή τη θέση

***Γιατί τώρα ξέρεις.***

******

*Όταν *έχεις στα χέρια σου την κιθάρα σου, δημιουργείς μουσική.

Βάλε και τη φωνή σου. Κι άλλη μουσική.

*Όταν *θα αγκαλιάσεις το τσέλο σου και θα κρατήσεις και πάλι το δοξάρι , θα 'ναι συνάντηση φίλων, απ'τα παλιά, απ'΄την παρέα της αγάπης(ή και της τρέλας!).

*Όταν *νιώσεις το πιάνο να σε φωνάζει, εσύ θα τρέξεις με χαρά να περπατήσεις με τα δάχτυλα στα πλήκτρα του.

Δεν είναι υπέροχο;

Το σόλο της ηλεκτρικής κιθάρας . Είναι μια από τις στιγμές που ερωτεύεσαι ξανά και ξανά, μια ιδέα, μια μουσική φράση, δέκα νότες που χορεύουν στο πεντάγραμμο.

*Άλλος κόσμος, μοτίβα εδώ κι εκεί*

Νιώθω τόσο τυχερή που έχω μια θέση σ'αυτό τον κόσμο.

**γιατί;**

**

*beacause it feels good*.....
