---
id: 855af2cd
created: 2015-08-27T22:36:00.002Z
updated: 2015-08-27T22:36:00.002Z
category: General
tags: []
---
# Αυτό που θέλουμε

Κοίτα, μπορεί αυτά που θα γράψω να απευθύνονται μόνο σε μένα.

Από την μια ναι, το πιστεύω, θα μπορούσε να συμβεί, ξέρεις, αυτό που ο καθένας θέλει και κάτι μοναδικό.

Από την άλλη, δε γίνεται βρε παιδί μου. Πόσο μόνη στις προτιμήσεις να είμαι;

Όποιο και από τα δύο να ισχύει, τα γράφω τώρα που τα ζω για να μείνουν κάπου...

Περιμένοντας σε μια στάση το 036, παρατήρησα ένα αγόρι.

Ήταν γύρω στα 16. Στολισμένο, περιποιημένο, να τρέχει προς το μετρό.

Με το που τον είδα, μου ήρθαν αναμνήσεις από το γυμνάσιο.

Τότε που τα παιδιά αγχώνονταν στην ιδέα και μόνο του ρομαντικού ραντεβού.

Τότε που ετοιμάζονταν όλο χαρά και ανυπομονησία , σκεπτόμενοι την κάθε λεπτομέρεια, τί θα γίνει αν κάτι πάει στραβά, τα φιλιά, τις λέξεις, τις συζητήσεις, να προσέξει μη την φέρει σε δύσκολη θέση...

Ένα ζευγάρι δίπλα μου, λέει καληνύχτα με δυο φιλιά..

ένα στο μέτωπο κι ένα στο στόμα.

μετά την αγκαλιάζει.

αυτή τον κρατάει.. θέλει κι άλλο.. είναι να μη θες;!

Βλέπω κι άλλο ένα ζευγάρι..

έλκονται τόσο έντονα, φαίνεται στο περπάτημά τους.. είναι μαζί.

Κατά καιρούς , πληγώνομαι από την αγριότητα και τον εγωισμό που παρατηρώ σε κορίτσια και αγόρια...

Ακριβώς επειδή είναι ακόμα κορίτσια και αγόρια..

Αυτό που θέλουν οι γυναίκες , είναι δυνατοί άντρες.

Τί σημαίνει αυτό;

Δυνατοί στην καρδιά. Να μη δειλιάζουν, να δίνουν και να δείχνουν.

Τρυφερότητα, ένα φιλί στο μέτωπο, στο μάγουλα, σαν την πρώτη φορά, όπως τότε...

Με τη χαμένη αθωότητα, σαν η καρδιά να είναι άθικτη

**Σαν δάκρυ να μην χύθηκε ποτέ**

**έτσι πρέπει**

**έτσι θα 'ναι**

**Αλλιώς τί κάνουμε, πού πάμε;**

Οι γυναίκες , θέλουν στο πρόσωπο της αγάπης τους να δουν

τρυφερό σύντροφο,

έναν αλύγιστο πατέρα,

δροσερό (cool) φίλο,

έμπιστο αδελφό,

παθιασμένο εραστή,

όλα...

**Αν έτρωγες αγριότητα, μαγκιά και μπιφτέκια όλη μέρα , θα σου άρεσε ;**

****

****

****

Ρε σεις, αφήστε τα τουπέ και τις ψευτοντιβιές....

Πιάστε τα αληθινά συναισθήματα, εμβαθύνετε σε αυτά που νιώθετε.

Τί πιο όμορφο από τον πραγματικό μας εαυτό;

Γιατί να γίνεσαι δήθεν ρε κοπελιά;  Κοίτα αυτόν που θέλεις στα μάτια και πες το, παράτα τα υπονοούμενα !

και μην ξεχάσω τις αναρτήσεις στα κοινωνικά δίκτυα... τουλάχιστον κάνε μια επισήμανση να το καταλάβει..

**τίποτα δεν είναι ξεκάθαρο. τίποτα δεν εννοείται. **

**αυτό με τα ευκόλως εννοούμενα, μη μου το ξαναπείτε! **

με σπόντες θα μιλάμε ; δε μ'αρέσει !

Εσύ αγοράκι, γιατί κάνεις το δύσκολο; ναι ρίξε κι εσύ τον εγωισμό σου και γίνε άντρας, πες στους φίλους σου ότι όχι μόνο γουστάρεις την κοπελιά, αλλά νιώθεις κάτι παραπάνω.. αγάπη, λατρεία, πάθος, πες το , άμα το καταπιείς θα είσαι πιο μάγκας;

δε νομίζω...

Αυτό που θέλουν οι γυναίκες..

αυτό που θέλω εγώ...

όταν έχεις κάτι τόσο **όμορφο** στην αγκαλιά σου,

μέσα στο μυαλό και το είναι σου,

απορείς πού σου κρυβόταν .. χαίρεσαι που το έχεις, στεναχωριέσαι για το χρόνο που πέρασες χωρίς αυτό...

δε θα πω άλλα, πάω να ζήσω

κι επειδή τίποτα δεν εννοείται

για μια ακόμα φορά

*σ'ευχαριστώ...*

**

**

**
