---
id: d9518922
created: 2014-07-18T21:52:00.005Z
updated: 2014-07-18T21:52:00.005Z
category: General
tags: []
---
# Όταν έρχεται η ώρα εκείνη

*Θυμάσαι *τον πρώτο δραματικό χωρισμό ; τότε που νόμισες πως όλα τελείωσαν, ό,τι και να κάνεις είναι μάταιο, πως πια δεν υπάρχει κάτι να ζεις γι' αυτό και να παλεύεις, να χαίρεσαι , να σκέφτεσαι .

*Θυμάσαι* όταν εσύ κατάλαβες ότι δεν πάει άλλο με εκείνο το άτομο; τη στιγμή που ήθελες απλά να φύγεις; όταν ήδη είχες προσπαθήσει πολύ για εκείνη τη σχέση , η οποία όμως είχε τελειώσει από καιρό; και το κακό ποιό είναι; μάλλον ότι από την ένταση πέρασε στην απάθεια, στην ουδέτερη ζώνη, γιατί και η απέχθεια και το μίσος , έχουν την έντασή τους, όπως και να το κάνουμε.

*Τη στιγμή* που σταματάς να έχεις όρεξη ακόμα και να προσπαθείς, αφού το έχεις κάνει με αποτυχία , παύεις να θέλεις να επενδύεις ενέργεια , κόβεις την επικοινωνία , κλείνεις πορτοπαράθυρα και δίνεις ένα τέλος που είχε δοθεί από καιρό, απλώς έτυχε να είσαι ο πρώτος που το αντιλήφθηκε.

Υπάρχουν εκείνες οι μέρες προσαρμογής, οι μέρες που σκέφτεσαι τί κάνεις , πώς θα τερματίσει όλο αυτό, αν χρειάζεται να φύγει , να μείνει , να αλλάξει κάποιος , να ψάξεις αλλού ή να αφήσεις τη στοχευμένη αναζήτηση και όπου βρεθείς.

**Να χωρίζεις **με μια ιδέα, την οποία είχες "γνωρίσει " χρόνια πριν, με την οποία είχες περάσει ώρες να τη διαμορφώνεις, να της δίνεις και να παίρνεις πολλά , ώρες να τη δουλεύεις στη σκέψη σου, καθώς έκανες μπάνιο, στην παραλία, στην κουζίνα- περιμένοντας να βράσει το νερό για το τσάι .

Είναι οδυνηρό ,

ίσως και όχι. Ένας χωρισμός **δεν είναι οριστικός **.

Αν σου λείψει , επανέρχεσαι.

Είναι όμως απαραίτητος, ακριβώς για να καταλάβεις αν αυτή η ιδέα αξίζει. Αν έχει μέλλον μαζί σου και αν εσύ ο ίδιος εξακολουθείς να τη θέλεις στη ζωή σου.

Αυτή η ιδέα είναι τα πάντα.

Με τα πάντα μπορείς να χωρίσεις ,να τα ξαναβρείς, να φύγεις, να τα παρατήσεις στη μέση και μετά να έρθει η ώρα του "***come back***" με δυναμισμό και αποφασιστικότητα.

Η ώρα του αποχαιρετισμού είναι δύσκολη.

Αν δε δυσκολευτούμε και αν δεν πονέσουμε νιώθοντας το αντίο μέσα από λόγια και πράξεις , δε θα μάθουμε ποτέ **τί χάσαμε** , ή **τί θα μπορούσαμε να κερδίσουμε**.

Ή και **τί μπορούμε ακόμα να κερδίσουμε** .

Είναι που "*ποτέ δεν είναι αργά*".

Απλώς όταν έρθει εκείνη η ώρα ,  ας κοιτάμε μπροστά , χωρίς υπεκφυγές , χωρίς καθυστερήσεις..

*-  το ξεχειλωμένο λαστιχάκι δεν ταιριάζει σ'εμάς τους νέους . . .*
