---
id: 28d10c11
created: 2015-04-27T16:15:00.001Z
updated: 2015-04-27T16:15:00.001Z
category: General
tags: []
---
# I wish 

Νομίζω έχω μια ιδέα για το τί πάει στραβά...

Δεν ξέρω για εσάς , όμως εγώ θέλω τελικά το χώρο μου, το χρόνο και τους ρυθμούς μου.

Έλειπα από το σπίτι κι έμενα μόνη για μήνες..

Δε λέω, η συγκατοίκηση με γονείς έχει τη γλύκα της, αλλά είναι δεσμευτική...

Ήμουν λοιπόν στο σπίτι, εκλεινα την πόρτα, κι αν ήθελα έχανα κάθε επαφή με τον κόσμο

Είχα τουλάχιστον τη δυνατότητα...

Έμπαινα στο ντους, σκεφτόμουν ό,τι ήταν να σκεφτώ, έβγαινα, και σε χρόνο ρεκορ, ήμουν έτοιμη για κάθε επόμενη κίνηση..

Τώρα πριν μπω, όσο είμαι και αφού βγω, υπάρχει μεγάλη πιθανότητα να "εισβάλλει" κάποιος γονέας και να με αποσυντονίσει..

Μέρος του ντους, όσο αστείο κι αν φαίνεται , είναι και η απομόνωση. Για μένα, έτσι είναι!

Φυσικά , με αυτό το κείμενο δεν θέλω να παραπονεθώ για τους γονείς μου ,θα ήταν ανόητο ..

Απλώς ήθελα να τονίσω τί φταίει .

Φταίει που αποσυντονίζομαι, που χάνω τη ροή της σκέψης μου, που που....

Σκέψου η μέρα σου να ξεκινά και να τελειώνει αυστηρα - ή και όχι, με τους δικούς σου και μόνο όρους..

Μόνο και μόνο που το σκέφτομαι , νιώθω μια χαρά

Ανεξάρτητη, δυνατή και έτοιμη. Για ό,τι παρουσιαστεί στη συνέχεια .

Είτε αυτό λέγεται γονείς, είτε σύντροφος, συγκάτοικος, συγγενής, παιδιά, ό,τι θέλεις.

Τα όρια χρειάζονται.

***Η ελευθερία του ενός τελειώνει , εκεί που αρχίζει η ελευθερία του άλλου...***

Έκανες κάτι όμορφο τότε, ένα απόγευμα , στο μέρος εκείνο...

Θέλεις να κρατήσεις όσο περισσότερο μπορείς αυτή την ανάμνηση.

Την αίσθηση . Πάνω σου. Μέσα στο μυαλό σου.

Κανένας και τίποτα να μη σου στερήσουν την απόλαυση του να θυμάσαι τη σκηνή , ξανά και ξανά...

Και ξαφνικά, να γκρεμίζεται όλη η ατμόφαιρα που έχτιζες , από αυτό τον κάποιο....

Γονείς, σύντροφος, συγκάτοικος, συγγενής, παιδιά.. ό,τι θέλεις. Ό,τι έχεις.

And then I think to myself...why?!

I wish you people , from all around the world, understood greek.

Just get the full meaning of every single word .

Even if you don't speak, or read, this language, has so many treasures in it.

I wish you understood me. When I express my feelings.

When I want to describe a situation..

Whenever I talk about anything. I wish...

English is a great language, however, greek has a past. I don't know and can't tell about other languages.

Just saying .

It is sad.. sometimes..

I want to say something in greek and it sounds wonderful, beautiful .. Then I translate it and something is missing...

You know what I mean. Don't want to offend english, of course. I love english . Lately, enriched with that northern irish accent, too!

Just ... I wish... you could...

*but it is only a wish*
