---
id: 62ba8c3f
created: 2015-06-13T15:04:00.001Z
updated: 2015-06-13T15:04:00.001Z
category: General
tags: []
---
# Για τότε .. 

Έχεις βρεθεί σε σημείο να μην αναγνωρίζεις τον εαυτό σου;

Γενικά και αόριστα μιλώντας. Έστω και για μια στιγμή

Τόσο λόγω των επιτευγμάτων σου,  όσο και της προσωπικότητάς σου.

Να κοιτάζεις στον καθρέφτη και να σκέφτεσαι **τι στο καλό πέρασε από πάνω σου** όλα αυτά τα χρόνια.

Και τα γράφεις. Για να μην ξεχάσεις το παραμικρό.

Όμορφα κι άσχημα

Όλα

Για τοτε που θα αναρωτηθείς αν αξίζεις

Για τοτε που θα σε ρωτήσουν ποια ήταν η αγαπημένη σου μέρα.

Για τοτε.. Όταν τα παιδιά σου θα ζητούν εκεινα που κάποτε ήθελες κι εσύ,  μα τώρα πια τα έχεις ξεχάσει..

Θα τα διαβάζεις και θα γνωρίζεσαι με τον εαυτό σου. Τον κάποτε,  τον τότε,  μικρό,  μεγάλο,  ανώριμο,  ερωτευμένο,  καταθλιπτικό,  ευτυχισμένο εαυτό σου.

Τα γράφεις για να τα θυμάσαι.

Να παίρνεις δύναμη.

Έτσι θα ξέρεις ότι μπορείς να κάνεις τα πάντα.

Πήρες πτυχία

Έκανες ταξίδια μόνος

Απέκτησες συγκατοίκους

Κατοικίδιο

Ξενυχτησες για να βοηθήσεις ένα φίλο που είχε μεθύσει.

Έχεις βαλει ένα **λιθαράκι στον κόσμο **

Στους ανθρώπους.

Το θυμάσαι;

Όταν για πρώτη φορά ένιωσες ένα σκιρτημα

Ή όταν για πρώτη φορά έφυγες από το σπίτι σου για μήνες.

Γνώρισες κόσμο,  σε αποκάλεσαν όμορφο άνθρωπο,

Άλλοι σε μίσησαν.

**Πολλοί σε αγάπησαν **

Λίγοι σε ξεχασαν

Σε κυνήγησαν,

Εσύ μοχθησες να αποκτήσεις πράγματα,  συναισθήματα

Πάλεψες με εσωτερικούς δαίμονες

***Και είσαι ακόμα εδώ ***

Να καταγράφεις όλα όσα σου συμβαίνουν

Ξέρεις,  υπάρχουν άνθρωποι που ζουν μέσα από τις ιστορίες

Μερικοί πάλι,  μαθαίνουν μέσα από αυτές.

Ζεις κάθε μέρα και κάτι ιδιαίτερο.

Κοιτώντας πίσω,  βλέπεις τα κενά σταδιακά να **γεμίζουν** και όχι με αέρα

Γίνεσαι αυτό που ήθελες.

Ακόμα κι αν αλλάζει ο στόχος σου με την όποια συχνότητα.

**Γίνεσαι**. Αυτό μετράει!

Τα γράφεις για να τα διαβάζεις

Να θυμάσαι και να δανείζεσαι λίγο συναίσθημα από τότε.

**Για τοτε.**

Τότε που θα το χρειαστείς.

Για να πάρεις δύναμη.

Να καταλάβεις ποιος είσαι.

Που ήσουν και πως βρέθηκες εδώ.

Να σε γνωρίσουν οι αγαπημένοι σου άνθρωποι

Για να μην ξεχάσεις την παραμικρή λεπτομέρεια

από το βαγόνι της ζωής σου.

***Και το καλύτερο; ***

***Είναι μόνο δική σου η ιστορία. ***

***Δεν υπάρχει άλλη ίδια στον κόσμο, καμιά! ***

****

****

****
