---
id: 98f7458b
created: 2014-07-18T16:35:00.005Z
updated: 2014-07-18T16:35:00.005Z
category: General
tags: []
---
# Φαίνεσαι εκεί , αλλά δεν είσαι

Μπορεί να είμαστε απόντες με ένα σωρό τρόπους. Είναι πιθανό να βρισκόμαστε κάπου και με την ψυχή και το μυαλό μας.

Πολλές φορές, όμως, αυτό δε συμβαίνει.

Δεν είναι ανάγκη να μας απασχολεί κάτι τόσο σοβαρό που χρήζει άμεσης αντιμετώπισης.

Ακόμα και ένα μουσικό κομμάτι ή ένα σχέδιο στον τοίχο δίπλα στο πάρκο, μια μαθηματική θεωρία ή μια νέα φιλοσοφία , είναι ικανά να μεταφέρουν όλη τη σκέψη εκεί.

Σημαντικό ερώτημα τότε είναι , αν το ίδιο λεπτό που αποφασίζει το πάθος και ο στιγμιαίος αυτός έρωτας να μας αποσπάσει, έχει αποφασίσει το σώμα μας να βρίσκεται μίλια μακριά ή απλώς ώρες, μέρες, σκέψεις μακριά, τί γίνεται;

αξίζει να είναι ένα σώμα κάπου και το μυαλό του αλλού;

αν το μυαλό επέλεξε να φύγει  , το σώμα ποιό σήμα περιμένει;

νιώθει αδύναμο να αποφασίσει να πετάξει σαν το νου;

είναι προσγειωμένο και προτιμά να μείνει εκεί;

θέλει να ακολουθήσει την πορεία βήμα βήμα ως εκεί που το μυαλό πέταξε;

λένε πως κάποιοι άνθρωποι δεν είναι δυνατόν να περπατάνε προς το στόχο όταν υπάρχει δυνατότητα να τρέξουν μέχρι εκεί.

Ή ότι υποτιμάται και μένει πίσω, χάνει δύναμη , όταν ενώ θέλει και μπορεί να πετάξει στην κορυφή , τον αναγκάζουν να σκαρφαλώσει βήμα βήμα με τη σκάλα, απλώς και μόνο επειδή έτσι έμαθαν οι ίδιοι να φτάνουν εκεί.

Υπάρχουν λέξεις που σκοτώνουν ώρες ώρες.

Προθεσμία που λήγει, ανώτατο-κατώτερο όριο, κρίση, ανάγκη, υποχρέωση, έλλειψη χρόνου / χρημάτων, δουλειές και τρεξίματα.

Άλλες πάλι πληγώνουν μέρα με τη μέρα , ίσως να μη σκοτώσουν ποτέ, αλλά τρελαίνουν, απομακρύνουν, εγκλωβίζουν.

Έλλειψη αγάπης, μοναξιά, χωρίς συντροφιά και ζεστασιά, ούτε στοργή , καμία αγκαλιά , κανένα πρόσωπο , συναίσθημα μηδέν.

Τα πάθη υπάρχουν για να τα ζούμε με όλο μας το είναι , γι' αυτό δε μας τριγυρίζουν;

Ούτως ή άλλως το μυαλό θα ταξιδέψει εκεί που θέλει. Δεν είμαστε τίποτα μπροστά του , συνεργάζεται με την καρδιά και το συναίσθημα, τα φράγματα δεν τα γνώρισε ποτέ , μα πάντοτε σπάζοντάς τα, από μέσα τους περνούσε.

Ίσως η μόνη διέξοδος είναι να αφεθούμε ολοκληρωτικά.

σε ό,τι σκεφτούμε και ο νους μας ερωτευτεί.

οποιαδήποτε ώρα κι αν αυτό εμφανιστεί.

Η αντίσταση στον ίδιο μας τον εαυτό , δε μου φαίνεται φυσιολογική, σαν να κοιτάμε στον καθρέφτη τον εχθρό μας κατάματα, να μοιραζόμαστε την ίδια σάρκα , τα ίδια οστά.. γιν και γιανγκ , προσπαθώντας να επιβληθεί το ένα στο άλλο.

Επιδιώκουμε συνεργασία νου και σώματος, επιβάλλοντας συνήθως στο πρώτο την κυριαρχία των συγκυριών, των συμπτώσεων και της τυχαίας καθημερινής τοποθεσίας και ρουτίνας του δεύτερου.

Από μικρή , ήξερα πως σε ένα παιχνίδι , οι ρόλοι πρέπει να αλλάζουν .

Όλοι , υποδύονταν όλους.

Έτσι ήταν δίκαιο.

Η ζωή είναι ένα παιχνίδι.

 Αποτελείται από το κουμπί "**PLAY**" -και μόνο. Πατάς, αρχίζει το παιχνίδι και τέλος, δεν υπάρχει ούτε παύση , ούτε επιστροφή, τίποτε άλλο.

Άλλωστε αν έχεις αποφασίσει να παίξεις, ποιός ο λόγος ύπαρξης όλων των υπόλοιπων επιλογών;

 Όμορφη η ποικιλία , εκεί που χρειάζεται.

Ο άνθρωπος μόνος του, είναι κονσόλα και παιχνίδι μαζί.

Γιατί, λοιπόν, όλα αυτά να μη διέπονται από τους γνωστούς, άγραφους, όμως ευρέως αποδεκτούς "κανόνες";

Γιατί να νικούν πάντα οι ίδιοι και οι ίδιοι .... ; ! ; !
