---
id: 489a1f21
created: 2014-07-18T01:46:00Z
updated: 2014-07-18T01:46:00Z
category: General
tags: []
---
# Για ένα σκύλο..

Τί πρέπει να κάνει κάποιος για να αποκτήσει ένα σκύλο;

Ποιές είναι οι κατάλληλες συνθήκες ζωής για ένα σκύλο;

Ας πούμε ότι όλα τα υπόλοιπα είναι εξασφαλισμένα και λεπτομερώς κανονισμένα..

..

..

πώς πείθεις τους γονείς να δεχθούν το νέο τούτο μέλος

χωρίς να χάσεις τη δική σου στέγη;

Άκουσα σήμερα ότι στους ανθρώπους που συχνάζουν με σκύλους, τα ποσοστά κατάθλιψης είναι πολύ μικρότερα από εκείνους που δεν έχουν την τύχη αυτή.

Επίσης κερδίζουν χρόνια από τη ζωή τους. Πολλά. Νιώθουν νεότεροι λένε.

20 λεπτά με το σκύλο , προσφέρουν ηρεμία και χαλάρωση , αντιστρές σε ζωντανή παρέα δηλαδή.

Δε θα αναφέρω καν την αμοιβαία και διαδραστικότατη ανταλλαγή συναισθημάτων- ειδικότερα αγάπης, ευχαρίστησης και ενθουσιασμού.

Όποια και όσα άλλα κατοικίδια κι αν έχεις, χωρίς να μειώνεται η σημασία τους, σαν το σκύλο .. κανένα!

Ο σκύλος ζει για τη βόλτα μαζί σου.

Σε θέλει όπου και όποτε.

Παίζει

Χαίρεται

Μένει εκεί

Αντικαταθλιπτικό , ζωηρό, όμορφο, με φωνή, πυγμή αλλά και στοργή, με άποψη που δεν αντιβαίνει στη δική σου, σύντροφος χωρίς απαιτήσεις, ακόλουθος πιστός, μια προσωπικότητα που τη διαμορφώνει μαζί σου.

Θέλω. Το θέλω αυτό. Τα χάδια, τα παιχνίδια, τις αγκαλιές.

Όταν θέλει βόλτα να δαγκώνει και να τραβάει με φόρα το λουρί του από την κρεμάστρα, να πηδάει στον καναπέ που μόλις αποφάσισα να κοιμηθώ και να με ξυπνάει από την απάθεια, τη νιρβάνα, στην οποία "τόλμησα" να πέσω έστω και για λίγη ώρα.

Στο πάρκο τσάρκες, στο σπίτι γλύκες, στις μοναξιές μας ένα παραθυράκι κοινωνικότητας χωρίς παραβίαση των όμορφων βουβών , κενών στιγμών..

Έχει και τις δύσκολες μέρες του. Πρέπει να μάθει ορισμένα πράγματα, στην αρχή τουλάχιστον, και μετά να ξεμάθει άλλα.

Αυτό το μουτράκι όμως , εκείνη η εικόνα του να σε κοιτάει εσένα , μόνο , στα μάτια, τα υπερνικά ..

Οι χαρές που κάνει μόλις σε βλέπει, η ανησυχία του όταν δεν είσαι καλά.

Μελέτες υπάρχουν

Παραδείγματα πολλά.

Θα πείσει άραγε κάτι από αυτά;

Κορίτσι "μόνο" ψάχνει....την παρέα ενός σκύλου.
