---
id: aed7cdf5
created: 2016-06-09T13:59:00Z
updated: 2016-06-09T13:59:00Z
category: General
tags: []
---
# Let the Dreamer be, please

Βαρέθηκα ν'ακούω για προκαθορισμένα τέλη, νούμερα, προβλέψεις, πιθανότητες.

Νιώθεις ένα φυλακισμένο από τις συνθήκες ον;

Γιατί φοβάσαι ν'αναφέρεις το **μόνιμο** ενδεχόμενο;

Γιατί ο κόσμος σου να αποτελείται από **πολλά** **προσωρινά**

αντί **λιγότερα** μα **μόνιμα**;

**ένας να μου εξηγήσει, προς τί αυτή η τάση προς τη ρευστότητα; **

Απαντήσεις τύπου "έτσι είναι η ζωή" ή "μην ονειρεύεσαι", "προσγειώσου" και λοιπά

θα απορρίπτονται.

Δεν είναι δυνατόν να συμβαίνει σε όλους αυτό.

Εσύ που το διαβάζεις σίγουρα **ονειρεύεσαι** κάτι . θέλεις να το πεις **μα φοβάσαι**

μπορεί και να μη φοβάσαι αλλά να μην αξίζει ακόμα αυτό το κάτι να ειπωθεί.

απλά να θυμάσαι, πως κάποτε, ίσως να' ναι αργά.

ο χρόνος φεύγει μακριά και οι ευκαιρίες χάνονται.

ειδικά όταν κυριαρχεί στο σύμπαν η φράση

** "ποτέ δεν ξέρεις" !**

το γνωρίζεις μέσα σου και το νιώθεις πως **τα όνειρα είναι για τους ανθρώπους**.

δε σε νοιάζει ο ψυχρός ρεαλισμός, μα το πως νιώθεις κάθε μέρα.

και μπράβο σου, εγώ μαζί σου.

όλοι εσείς που τριγυρνάτε χωρίς να σας νοιάζει ιδιαίτερα το οτιδήποτε(ή τουλάχιστον έτσι δείχνετε),

να το ξέρετε,

**κάτι σας νοιάζει αλλά φοβάστε.**

δεν ξέρω, λέω, κάνω λάθος; ψαχτείτε λίγο, μπορεί να συμβαίνει κι αυτό. δεν είναι κάτι .

**λέγεται,**

**"είμαι άνθρωπος και αισθάνομαι αλλά το κρύβω για να μην πληγωθώ από τη μελλοντική έκβαση των πραγμάτων", **

**θα το συνηθίσετε**

****

το παρελθόν είναι άτιμο και αφήνει ουλές. ναι

μα, γιατί το τώρα να τρώει τα απόβλητα του κάποτε;

γιατί το μέλλον να έχει έστω και μια μικρή πιθανότητα να επαναλάβει τα παρελθοντικά λάθη;

γιατί να μη δώσετε μια ευκαιρία κι εσείς στο **όνειρο**, το **σύννεφο**, το **ουτοπικό**, το **παραμυθένιο**;

λέτε κάποιοι πως οι άνθρωποι δεν είναι βγαλμένοι από παραμύθια, οι καταστάσεις, δεν είναι κομμένες και ραμμένες στα μέτρα του καθενός. **κάτι θα πάει στραβά αργά ή γρήγορα.**

ΟΧΙ ΔΕ ΘΑ ΠΑΕΙ.
αν πάει ΘΑ ΠΑΕΙ.

Για να το θέσω καλύτερα,

θα πάει **ΦΑΝΤΑΣΤΙΚΑ**, **μέχρι να πάει απαίσια**..

Εσείς που πιστεύετε ότι **ΟΠΩΣΔΗΠΟΤΕ θα σας απογοητεύσει και πληγώσει το όνειρό σας,** γιατί το κάνετε αυτό στον εαυτό σας;

για να νιώσετε καλύτερα στη δεύτερη περίπτωση;

με τη σκέψη να έχετε **άμυνες** **πριν καν τις χρειαστείτε**, χτίζοντας έναν ενοχλητικά τεράστιο τοίχο ακριβώς μπροστά από κάθε τί όμορφο που εμφανίζεται στη ζωή σας;

όσο περίεργο και πρωτόγνωρο κι αν σας φαίνεται

**Υπάρχουν κι ευαίσθητοι εδώ. **

όχι όμως αυτοί που κλαίνε γιατί φοβούνται.

ακριβώς το αντίθετο.

εκείνοι που **επειδή δε φοβούνται**, **πληγώνονται** ξανά και ξανά,

οι άνθρωποι που **αισθάνονται** **τα πάντα**.

που επιδιώκουν να νιώθουν κάθε πιθανό συναίσθημα, γιατί **αυτό είναι το όνειρό τους, ****να ονειρεύονται.**

****

Υπάρχουν αυτοί που **ανεβάζουν παλμούς**, που σε κάθε συναρπαστική ιδέα **κραυγάζουν**, σε κάθε απόρριψη **θυμώνουν** ή νιώθουν **θλίψη**, σε κάθε χαρά **χαμογελούν** και πάει λέγοντας.

Ξέρεις, αυτοί που δε φοβούνται **να ελπίζουν σε κάτι μεγάλο**, **άπιαστο**, **μοναδικό** και **υπέροχο**

Εκείνοι που ξέρουν καλά από κριτική των "**έμπειρων από τη ζωή**"(**!**) , και ακούνε και στο όνομα "**ανώριμοι**", "**ονειροπόλοι**", "**αθώοι**", "**θύματα**", "**αδύναμοι**", και μπλα μπλα μπλα

Εσύ λοιπόν που δεν είσαι απ'τους άλλους που κρύβονται,

εσύ ένας των **δυνατών ευαίσθητων**,

που νιώθεις, "αφουγκράζεσαι" και αντιδράς σε κάθε πιθανό ερέθισμα που σου δίνεται,

***μη το χάσεις***, ό,τι κι αν σου δώσει η ζωή.

Ας αποδείξουμε πως με** αγάπη και αγνότητα** πρόθεσης και συναισθήματος, η "ουτοπία" μας μπορεί να καταστεί τρόπος ζωής.

*Αρκεί να μη γίνουμε κι εμείς σαν αυτούς. Μη το χάσεις, σε παρακαλώ!*

*Δε θέλω να είμαι μόνη μου σε αυτό*

...
