---
id: f6231eea
created: 2014-07-14T20:48:00.004Z
updated: 2014-07-14T20:48:00.004Z
category: General
tags: []
---
# Στιγμές των αγρίων

Είναι ιδέα μου ή απλά ο κόσμος αρχίζει και αγριεύει;

Ηλικίες από 2 ως 102.

Νιώθω βλέμματα δολοφονικά,

διαθέσεις βίαιες, άνθρωποι έτοιμοι να σκοτώσουν για μια θέση στο μετρό, ένα τελευταίο κομμάτι τάρτας, ή ρούχα και αξεσουάρ.

Πίεση, ένταση, άσχημες λέξεις, αντίδραση χωρίς νόημα, μια τάση για διαφωνία .

Σήμερα στο μετρό , παραλίγο να ρίξω το ρόφημα που κρατούσα , επειδή 5 άτομα ήθελαν να παραβιάσουν τη φυσική και να συμπυκνώσουν την ύλη περισσότερο απ'ότι θα έπρεπε- στην παρούσα θερμοκρασία , τέλη Ιουλίου βλέπεις.

Κορίτσια με βλέμμα εγκληματία , έτοιμες να ανοίξουν μια βρύση βωμολοχιών, να σηκώσουν το δάχτυλο που έχει κάποιο προσβλητικό νόημα  και να αρπαχτούν με το καλημέρα σας.

Το ντελικάτο στοιχείο εκλείπει μέρα με τη μέρα.

Αγόρια φρέσκα, ανοίγουν τα "φτερά" τους στη ζωή με ναρκωτικά, αντιδραστικές δραστηριότητες, άσχημες εμπειρίες και προθέσεις που θα πληγώσουν αρκετούς- μαζί και αυτούς.

Ταινίες που μόνο αισθηματικές δεν είναι, με βία, μαζοχισμό, σκληρές εικόνες που στιγματίζουν τη νεαρή ηλικία.

Σχέσεις που δεν πέτυχαν γιατί απάτησαν.

Παίξανε παιχνίδια ζήλιας μεταξύ τους, έχασαν και οι δυο.

Οι γονείς του γείτονά μου, τον θέλουν δικηγόρο. Πίεση, διάβασμα , δουλειά , κάθε μέρα έργα εξαναγκαστικά.

Μια παρέα διαμελίστηκε ,δε μίλησαν καν για το συμβάν, απλά χάθηκαν , με λανθασμένα συμπεράσματα , προκατάληψη και αδιαλλαξία .

Κι ας ήταν φίλοι χρόνια.

Εκνευρίζονται και ξεσπάνε.

Θυμώνουν και τα παρατάνε.

Με λάθος ανθρώπους τα βάζουν και άλλες σχέσεις χαλάνε.

Φοβόμαστε το άμεσο ,  τί συμβαίνει;

Υπάρχουν και άλλες λέξεις εκτός από άσχημες, προσβλητικές, που δε γυρίζουν σαν μπούμερανγκ πίσω σ'εκείνον που τις μοίρασε.

Είναι συγνώμη;

Είναι ευχαριστώ;

Ίσως σε θέλω ή και σ'αγαπώ,

μου αρέσει , σε χρειάζομαι, είμαι εδώ.. έλα εδώ.

Στεναχωριέμαι , είμαι καλά, αισθάνομαι μόνος, με κάνεις να νιώθω όμορφα.

Κάτι .. διαφορετικό από την άγρια φύση μας, πέρα από το ένστικτό μας.

Έχουμε όλοι ορμές που το σώμα κυρίως ορίζει, αλλά και άλλες πνευματικές ανάγκες.

Αν μείνουμε στις πρώτες, τότε καλύτερα θα έλεγα να γυρίσουμε στη ζούγκλα, τις σπηλιές, τις "πολυπόθητες" εκείνες, "χρυσές" εποχές...
