---
id: 0b1ec7e2
created: 2015-10-11T23:46:00Z
updated: 2015-10-11T23:46:00Z
category: General
tags: []
---
# Το νιώθεις;

δεν το νιώθεις;

είδες, πάλι άρχισα με αρνητική λέξη, "δεν".

αυτό το ανούσιο της ζωής, το ότι δεν έχει νόημα , ό,τι και να κάνεις

αυτό το κάτι το περίεργο που είδες, το στενάχωρο που σε έκανε να θέλεις να τραβάς τα μαλλιά σου από τρέλα και απόγνωση.

ΝΑΙ ! μου μίλησε η κοπέλα από το δίπλα γραφείο, λες να της αρέσω; θα της ζητήσω να βγούμε..

νερό στον άρη,

πολυπλοκότητες, έρευνες, δίκτυα και C++,

λεφτά Beethoven, σχιζοφρένεια και ταινίες με κινέζικο.

μάρκετινγκ, ξεφτίλα, τιβι και ραδιόφωνο

μίζες, μέσον, προσλήψεις, βολέματα

ανούσια

όλα ανούσια

ποιός είναι ο πραγματικός μας εαυτός, ο πραγματικός μας κόσμος,

ποιά είναι η ταυτότητά σου;

μπορείς να μου το απαντήσεις μια και καλή;

ή μήπως αλλάζεις κι εσύ μέσα στη δίνη των αλλαγών του συμπαντος;

-δεν ξέρω, τί να σου πω, μερικές φορές χαρακτηρίζομαι από τα άτομα που αγαπω

- που αγαπάς; τί εννοείς; την κοπέλα σου; τη μάνα σου; τον αδελφό σου;

-ναι όλους αυτούς. μ'αυτούς μεγαλώνω, αυτοί ειναι το σπίτι μου, η ζωή μου

-οκ , αλλά εσύ , ποιός νιώθεις ;

-ποιός νιώθω; τί ερώτηση είναι αυτή;

-ποιός νιωθεις ότι είσαι; μέσα στο χάος της νευρωτικής αθηναϊκής ρουτίνας ρε φίλε, ποιός νιώθεις; πότε νιώθεις; τί νιώθεις ότι είσαι;

-παράξενη ερώτηση... ξέρεις, δε νιώθω πάντα, ή καλύτερα, θέλω να το ξεχάσω, αυτό το αίσθημα...

βλέπω πράγματα που με κάνουν να νιώθω σκουπίδι

βλέπω ανθρώπους αβοήθητους και νιώθω μελαγχολία που δε μπορώ να τους δώσω ό,τι τους λείπει

βλέπω , μα κάνω πως δεν είδα ποτέ...

ξέρεις πότε μ'αρέσει που νιώθω ;

πότε το θέλω τόσο; πότε θυμάμαι ότι νιώθω;

όταν αγαπώ.

-δηλαδή;

-νομίζω ότι ξέρω ποιος νιώθω, νιώθω αυτός που θέλει να αγαπά για να νιώθει άνθρωπος

είναι η μόνη απάντηση στον άκαρδο ρεαλισμό του σήμερα

-άκαρδος ρεαλισμός.. εντάξει, τα παραλες, δεν είναι όλα μαύρα

-μια απόχρωση του γκρι ίσως.. ναι αυτό. δεν έχω άλλο, βλέπω , ακούω , μα δε μιλάω. τι να πω;

για τη ματαιότητα των πράξεων; για το ντετερμινισμό που πέρα από αυτό δεν έχει;

τί να πω; τί να σου πω;

απλά αγαπώ. αγαπιέμαι. αισθάνομαι. μεγαλώνω.

μόνο έτσι νιώθω άνθρωπος, άτομο, πρόσωπο...

το νιώθεις; τη μετάβαση από το μάταιο , εκεί πίσω στην αγάπη ; την αισιοδοξία; και πάλι από την αρχή..;

κύκλος είναι και γυρίζει. το νιώθεις; το βλέπεις;

από το τίποτα στο όλα;

από εδώ στο σημαντικό εκεί;

νερό στον άρη, μουσική στ'ακουστικά,

απάντηση σ'ερώτηση , αγάπη , αγκαλιά

από την απόρριψη στην αποδοχή,

απ'την προσπάθεια στην επιτυχία..

ανούσιο, σημαντικό,

κατάθλιψη, ματαιοδοξία,

ζωή , ευτυχία..

- δεν ξέρω , τί να σου πω,

απλά αγαπώ, έτσι μόνο νιώθω άνθρωπος, έτσι μόνο ζω...
