---
id: 1581bf74
created: 2016-09-19T00:26:00.005Z
updated: 2016-09-19T00:26:00.005Z
category: General
tags: []
---
# Ιδανικές Αναλογίες

Όλοι μας έχουμε προβλήματα

Εκεί που ο καθένας όμως ξεχωρίζει και  γίνεται ο Σάκης, ο Νικόλας, η Μελίνα, είναι η **αντιμετώπιση** αυτών!

Από έναν απλό ενδοοικογενειακό διαπληκτισμό, μέχρι τον τραγικό θάνατο μιας αγάπης.

Όλες οι "δύσκολες" καταστάσεις, **ξύνουν** τον άνθρωπο βαθιά, αποκαλύπτοντας μαυρίλα, ουράνια τόξα, ελπίδα, δύναμη...

Δεν έχεις νιώσει αυτή την εξέλιξη στην ψυχή σου, μετά από μια ψυχοφθόρα περίοδο;

Ανανέωση, έναρξη νέας εποχής του εαυτού σου. Όμορφες αλλαγές.

Υπάρχει και η άτυχη περίπτωση που η μαυρίλα ξεχύνεται και καταστρέφει ο,τι βρει.. Ας την αγνοήσουμε.

Σε τέτοια κατάσταση, αξιοποιήστε αυτό που νιώθετε, **καλλιτεχνικά. **

**Θα οργιάσετε ! !**

Στο θεμα μας.

**Τί** μας εξελίσσει; Η εμπειρία

**Πώς** την αποκτάμε;  Ποικιλοτρόπως

**Γιατί** ο κάθε άνθρωπος είναι μοναδικός; Επειδή απλά τον "βασανίζουν" διαφορετικές επιθυμίες, όνειρα και σκέψεις

**Έστω ότι **υπάρχει ελεύθερη βούληση.

Έρχεται μια ώρα δύσκολη.

Θέλεις να δώσεις ένα τέλος.

Οι **σκέψεις** που θα κάνεις για ν' απελευθερωθείς από τη θέση που βρέθηκες, θα σε αναδιαμορφώσει ψυχικά.

Ο **τρόπος** που θα επιλέξεις να λύσεις το πρόβλημά σου πολλές φορές δείχνει πώς έχεις πλαστεί ως τώρα.

Η **διαδικασία και το αποτέλεσμα** της λύσης σου, θα σου δώσει μια ανατροφοδότηση, έναν ίσως οδηγό επιβίωσης για παρόμοιες καταστάσεις..

Και ξαφνικά έχεις πηδήξει το εμπόδιο.

Μπορεί να **έπεσες**. Μπορεί και όχι.

Αν έπεσες, θα **σηκώσεις** τον εαυτό σου κομμάτι κομμάτι.

Μπορεί και να σε ρουφήξει η σκούπα της **παραίτησης**.

Είναι ισορροπία σε σχοινί.

Αυστηρή συνταγή!

Ρίσκο, πάθος, αποτυχία, εξέλιξη..

Λίγο απ'όλα  σε " ιδανικές  " (υποκειμενικότατα) **αναλογίες**

Σωστό ψήσιμο και έτοιμη η ευτυχία

Ή εξάσκηση και οι πειραματισμοί, μας δείχνουν το δρόμο

Θα τους ακούσεις;!

.-
