---
id: d6d9cb03
created: 2013-12-23T22:07:00.002Z
updated: 2013-12-23T22:07:00.002Z
category: General
tags: []
---
# Αχ αυτή η σχετικότητα..

Δε μου αρέσει να είμαι απόλυτη.

Η σχετικότητα όμως , υπάρχει παντού, δε γίνεται αλλιώς.

Είναι αυτό που λέγεται **και** υποκειμενικότητα... η οποία για ορισμένους "δύσπιστους" δεν υπάρχει παντού.

**Ας πούμε** ότι **δεν** είναι όλα σχετικά.

Δηλαδή ότι υπάρχει κάτι στον πλανήτη που έχει δημιουργηθεί με τρόπο ώστε όλοι μας , να το βλέπουμε , να το μυρίζουμε, να το νιώθουμε και να το ακούμε , να το γευόμαστε και να το σχολιάζουμε **με τον ίδιο τρόπο**. Να μας δημιουργεί τις ίδιες σκέψεις..

Είναι ποτέ δυνατόν να βρεθεί κάτι σαν αυτό που μόλις περιέγραψα;

Έννοιες ιδεολογικές, συναισθήματα, σκέψεις, όνειρα, λόγια, διαφέρουν από άτομο σε άτομο, καθώς και στα ίδια άτομα από μέρα σε μέρα, από λεπτό σε λετπό.

**Αυτή τη στιγμή **(23.26μμ) είμαι διαφορετική έστω και στο ελάχιστο , σε σχέση με **τώρα**(23.27).

Η μεταβλητότητα της ανθρώπινης οντότητας στο σύνολό της , είναι κάτι μαγευτικό και συγκλονιστικά όμορφο για μένα.

Γιατί λοιπόν να κλείνουμε τα μάτια στη **μοναδικότητά** μας και να αρκούμαστε σε μια **συμβιβαστική** και "ασφαλή" **ομοιότητα **με την "πλειοψηφία" ;!

Τα παιδιά , γεννιούνται με την προοπτική να αναπτυχθούν σε ανεξάρτητους τύπους ανθρώπων.

Η σημερινή κοινωνία όμως, φαίνεται πως **"φοβάται"** αυτή την εξέλιξη και ποικιλομορφία , με αποτέλεσμα να κατηγοριοποιεί τους νέους ανθρώπους με βάση διάφορα κριτήρια .

Η κατηγοριοποίηση , **γκρεμίζει** την αίσθηση του "μοναδικού" μια και καλή, αυτό νομίζω εγώ!

Όταν έχουμε "ανθρώπους σε συρτάρια" με ταμπέλες - στο μπλε οι έξυπνοι , στο κόκκινο οι αθλητές, οι μουσικοί στο γκρι, τότε **χάνονται στιγμές και ευκαιρίες ανάμιξής τους,** που θα μπορούσαν να ωφελήσουν το κοινό καλό.

**Δεν ξέρω για εσάς**, αλλά όταν εμένα μου θέτουν όρια και τρόπους σκέψης, όσο και να τα αγνοώ αυτά, οι ορίζοντές μου έχουν ήδη περιοριστεί , ακόμα και ασυνείδητα ...

**Ας είμαστε μοναδικοί. Γι' αυτό γεννηθήκαμε!**
