---
id: 7a91eaa2
created: 2015-09-24T23:51:00.001Z
updated: 2015-09-24T23:51:00.001Z
category: General
tags: []
---
# Εσύ!

****
**Ξέρεις τί μ'αρέσει **;

Αυτό που είναι αληθινό. Που σου βγαίνει αυθόρμητα βρε παιδί μου, ξέρεις, το φυσιολογικό σου πρόσωπο.

Τη στιγμή που κάποιοι σε κατακρίνουν και σε περιγελούν ίσως,

αυτός εκεί, να σε αγκαλιάζει και να σου λεει, "όλα καλά, άσ'τους, έχουν τα δικά τους θέματα να λύσουν"..

Γιατί μικρή μου, υπάρχουν άνθρωποι που δεν ξέρουν γιατί είναι μαζί σου

Που σε θέλουν για να μη σε έχει κάποιος άλλος..

Ή που απλά επειδή δε σε έχουν, ξεσπάνε και σε πατάνε

Το καλύτερο;

ένα παράδειγμα πάρε.

Κάθεσαι , περνάς ώρες κάνοντας ό,τι θέλεις. Βάλε φαντασία.

Κι εκεί που είσαι και περνάς καλά, να σου αυτός στο μυαλό σου!

**Ξέρεις τί μ'αρέσει **λοιπόν;

Όταν θα στείλεις ένα μήνυμα αγάπης, επειδή σου έλειψε,

επειδή τον θέλεις και τον σκέφτεσαι μέρα νύχτα , ακόμα κι όταν θεωρείς ότι δεν το κάνεις,

ασυναίσθητα, είναι μέσα στην ψυχή σου ,

και του στέλνεις,

για να έρθει πιο κοντά ***εκείνος*** στο τι ***εσύ*** νιώθεις γι ' αυτόν.

μήνυμα αγάπης με λόγια, μουσική, εικόνες, ό,τι θέλεις.

άμα είναι ο δικός σου "αυτός", θα καταλάβει..

**ξέρεις τί μ'αρέσει**;

όταν οι άνθρωποι είναι μαζί με τους σωστούς "αυτούς" .

όταν διώχνουν τους λάθος, μια και καλή.

όταν παίρνουν την απόφαση να ζήσουν με αγάπη.

απ'όλους θα μάθεις κάτι, όμως..

*οι τοξικες σχέσεις,*

*πότε σου βγήκαν σε καλό;*

**

Κατέληξα στο ότι δεν είναι δύσκολο να το καταλάβεις.

Αυτό το "σωστό άτομο"..

Ό,τι σχέση και να έχεις μαζί του.

Ξέρεις κάτι;

ακόμα και συγγενείς. κι ας λένε ότι δεν τους διαλέγεις..

απλά σκέψου γιατί.

αυτή τη μαγική τη λέξη που άλλους **βασανίζει** και άλλους **ξεθολώνει**..

γιατί κάνεις, ό,τι κι αν κάνεις για τον καθένα ..

γιατί στέλνεις αυτό το δώρο;

φοβάσαι μη τους χάσεις

ή

χαίρεσαι που τους έχεις;

ξέρεις, κάποιοι, θέλουν να σε μετατρέψουν σε εξαρτημένο

τα ναρκωτικά και το ποτό **δεν είναι τίποτα μπροστά στις συναισθηματικές εξαρτήσεις**

εκβιασμοί και απειλές

στεναχώριες και σκηνές..

δράμα χωρίς νόημα, άγχος στρες

αυτό θέλεις από τη ζωή σου;

**γιατί **, να αναρωτηθείς.

**γιατί **εσύ, γιατί αυτοί;

ξέρεις, η συνήθεια , είναι μια απάντηση... αρκεί να την αναγνωρίσεις

Α! και κάτι ακόμα..

όλα αυτά τα λόγια του τύπου "διαλέγω", "παίρνω τη ζωή στα χέρια μου" και λοιπά, δεν είναι αστεία όταν συνειδητοποιείς ότι ο  κόσμος μας είναι αλυσίδες ;

Ενέργειες ντόμινο, που απλώς έχουν δρομολογηθεί και εσύ είσαι μέρος της παράστασης που το σύμπαν παρακολουθεί εδώ και ζωές; ... πολλές .. από την εποχή του "πώς ξεκίνησαν όλα;" και πιο πριν!

ναι όντως, αλλά

**ξέρεις τί μ'αρέσει**

σε όλα αυτά, πάνω, δίπλα, κάτω, μέσα και πέρα από αυτά;
