---
id: 92fd9fb5
created: 2018-09-11T15:42:00.003Z
updated: 2026-06-20T03:48:54+00:00
category: General
tags: []
---

# Μα..πώς μπορείς;!

**Πώς μπορείς**

**να μη γυμνάζεσαι,**
όταν υπάρχουν τόσοι τρόποι να γυμναστείς;
τόσοι χοροί, τόσα αθλήματα,
τόσα πάρκα, τόσα γυμναστήρια;

**Πώς μπορείς**

**να μη διασκεδάζεις,**
όταν οι πόλεις έχουν τόσα μέρη να το κάνεις;

**Πώς μπορείς**

**να μη μαθαίνεις κάτι καινούριο κάθε μέρα,**
όταν με το πάτημα ενός κουμπιού, πλέον, μπορείς να έχεις πρόσβαση σε γνώσεις σχετικές με όλους τους τομείς;

**Πώς μπορείς**

**να μη χαίρεσαι την κάθε στιγμή,**
όταν υπάρχει τόση ομορφιά.. παντού...

**Πώς μπορείς**

**να λες πως δεν έχεις δύναμη να κάνεις τίποτα,**
όταν παιδιά με αναπηρίες σηκώνονται και κάνουν το αδύνατο;
εργαζόμενοι μετά από 8ωρα πηγαίνουν στη δεύτερη δουλειά τους;

**Ξέρεις κάτι;**
Μπορώ.
Δε θέλω.
Όμως συμβαίνει.

**Και ξέρεις και κάτι άλλο;**
Ίσως και να μη καταλάβεις ποτέ το γιατί.
Ούτε εγώ καταλαβαίνω.
Απλά συμβαίνει.
Ρωτώντας με πώς μπορώ να είμαι τόσο
αχάριστος,
τεμπέλης,
εγωιστής,
και άλλα ωραία,
δε με βοηθάς.

**Δεν ξέρω πώς θα με βοηθήσεις.**
**Ξέρω πώς ΔΕ θα με βοηθήσεις.**

Υπάρχουν **σκέψεις** που **εμποδίζουν** κάποιες **πράξεις**.
**Θέλω**, όμως κάτι με **εμποδίζει**.
**Δε θέλω**, όμως κάτι με **ενθαρρύνει**.

Δεν ξέρω γιατί αισθάνομαι κουρασμένος κάθε μέρα.
Πώς γίνεται ακόμα και να ξυπνάω κουρασμένος.

**Δεν έχω ιδέα**
πώς μπορεί κάποιος να κάνει αυτό που λάτρευε κάποτε,
μα πια να μη του προσφέρει την παραμικρή ικανοποίηση.

**Δε μπορώ να καταλάβω ούτε στο ελάχιστο**
πώς μπορεί να με αφήνει αδιάφορο μια ενθαρρυντική ομιλία,
όταν κάποτε με παρακινούσε σε στιγμές δύσκολες,
έτοιμος να τα παρατήσω..

**Καταλαβαίνεις** λοιπόν έστω λίγο
πώς μπορεί να αισθάνομαι,
όταν με "κατηγορείς" πως κάνω αυτά τα οποία μισώ που συμβαίνουν σ' εμένα,
και μου χαρίζεις **χαρακτηρισμούς**
που κι εγώ ο ίδιος απορώ πώς προέκυψε να με εκφράζουν στα μάτια σου;

> Δεν ξέρω πώς θα με βοηθήσεις.
>
> **_Ξέρω, όμως, πώς ΔΕΝ θα με βοηθήσεις.._**