---
id: a4b10427
created: 2014-08-09T12:41:00Z
updated: 2014-08-09T12:41:00Z
category: General
tags: []
---
# Κι όλο θυμάσαι , θυμάσαι.. 

Το περιβάλλον είναι, η έλλειψη θεμάτων προς επεξεργασία του εγκεφάλου, δεν ξέρω, αλλά ώρες ώρες μου λείπουν άνθρωποι όσο ποτέ!

***Μου λείπουν ***με όλο τους το είναι, το γέλιο τους, ένα σχόλιο που θα "πετάξουν" μετά από κάθε πρότασή μου, ο τρόπος που κοιτούν εμένα ή τον κάθε άλλο.

Να στέκονται εκεί και να μοιραζόμαστε τις εμπειρίες μας, γιατί απλά θέλουμε να μιλήσουμε μεταξύ μας. Γιατί θέλουμε να κοιταζόμαστε, θέλουμε να είμαστε μαζί , παρέα, φίλοι, να τα πίνουμε και να γελάμε για ό,τι υπάρχει στον πλανήτη.

Να αφιερώνουμε ο ένας στον άλλον το "All of me" του John Legend, "κλαίγοντας" παρέα.

Και δεν είναι ότι δε μπορώ να προσπαθήσω να τους ξαναέχω όπως ήταν στη ζωή μου.

Οι άτιμες συγκυρίες και οι απρόβλεπτες συνθήκες που έρχονται και περιπλέκουν τις ανθρώπινες σχέσεις είναι εκείνες που με τρομάζουν και είναι υπαίτιες για την αποτυχία των προσπαθειών μου.

Βρήκε κοπέλα ο τάδε, θα περνά πολλή ώρα πια μαζί της, τέρμα οι άλλες κοπέλες όπως παλιά.

Η άλλη βρήκε διαφορετική παρέα, ξενυχτάνε μαζί και ταξιδεύουν μόνο μεταξύ τους-3ος δε χωρεί.

Ζευγαρώνουν , απομακρύνονται, φτιάχνουν παρέες, φεύγουν, όμως μου λείπουν.

Θέλω να τους τηλεφωνήσω το ξημέρωμα για ατελείωτες ομαδικές συζητήσεις, να τους καλέσω να μείνουν μαζί μου ως τις 5 το πρωί.

Πλάκες κάθε περιεχομένου χωρίς τύψεις .

Συζητήσεις για τα πάντα χωρίς όρια.

Αδελφική οικειότητα μέχρι αηδίας.

Ούτε σκέψη πριν την κάθε κίνηση , ούτε το παραμικρό άγχος παρεξήγησης τόσο εσωτερικής όσο και προς τρίτους.

Τραγούδια στα πιάνο bar, βόλτες σε πλατείες, καφέ το απογευματάκι μετά τη σχολή, νέα από το σαββατοκύριακο, πόσες κοπέλες/αγόρια εντυπωσίασε, πόσο (δεν) διάβασε ο ένας, ποιές ταινίες είδε και με ποιόν ο άλλος, φαγητό, επιτεύγματα ασήμαντα για τους εκτός παρέας, κώδικες επικοινωνίας, υποπαρέες μέσα στην παρέα , και άλλα ωραία που ίσως είχαν κι έχουν σημασία μόνο για εμάς.

Όμορφες εποχές που περιμένω κάθε μέρα να ξαναζήσω, ίσως όμως πλέον να είναι δύσκολο με τα ίδια άτομα, ποτέ δεν είναι αργά για καινούριες φυσιογνωμίες.

Κύκλος είναι όλα, γυρίζει και κάποια στιγμή ξαναέρχεται το "τότε" που επιθυμούσες όσο τίποτε άλλο τη δεδομένη στιγμή...

***Ζητάω πολλά ; !***
