---
id: 5eb290b2
created: 2014-07-20T17:38:00.001Z
updated: 2014-07-20T17:38:00.001Z
category: General
tags: []
---
# 'Ακου κάτι τρελό..

Έκανε απλώς την καθιερωμένη βόλτα της στο πάρκο, ήθελε λίγο καθαρό αέρα, αφού τόσες ώρες πάνω από ένα βιβλίο, ένιωθε πως** πνιγόταν** από λεπτό σε λεπτό.

Είχε, προηγουμένως, χαζέψει μια-δυο φωτογραφίες από το νησί που ονειρευόταν κάθε μέρα να πάει.. ξανά και ξανά εκεί.

Κάθε καλοκαίρι, σαν το πατρικό σου σπίτι... **ποτέ δεν το ξεχνάς** όσο και αν αλλάξουν όλα τα άλλα γύρω τριγύρω.

Έμενε μόνο λίγες λεπτομέρειες-σκεφτόταν. Οι καλοκαιρινές αναμνήσεις από παλιότερα χρόνια, το *πράσινο και το γαλάζιο *που μαζί σχεδίαζαν το ιδανικό μέρος για εκείνη, "τσιμπούσαν" την ψυχή της και της **χαράκωναν την καρδιά**, που είχε αυξήσει τους παλμούς της .

Έρωτας το νησί της, έτρεμε στη σκέψη ότι βρισκόταν μέρες μακριά από την άφιξη εκεί.

Με θολωμένο μυαλό, συνέχισε να περπατάει , ζυγίζοντας τα μεν και τα δε της περίπτωσης.

***Αν*** είχε τη δύναμη, θα τα παρατούσε όλα, απλώς πέντε αλλαξιές σε μια βαλίτσα, χαρτιά και λίγα ευρώ.

***Αν*** είχε το θάρρος να αντιταχθεί στις υπόλοιπες υποχρεώσεις της, θα έμπαινε στο πλοίο , απλώς και μόνο με το σακίδιο της σχολής της.

***Αν*** δεν είχε την ικανότητα να προβλέπει τις τύψεις και την ένταση που ακάλεστη θα γκρέμιζε τον αυθορμητισμό της, θα ζούσε χωρίς απωθημένα και ανεκπλήρωτες επιθυμίες.

Ήθελε από μικρή να κάνει τρέλες , να ζει μια ζωή με πάθος, ταινία που τελειώνει ***χωρίς να ξέρεις τί έχουν απογίνει οι πρωταγωνιστές .***

Να παίρνει αποφάσεις και να μπορεί να τις πραγματοποιεί , δίχως να φοβάται ,

ούτε κι αυτή ξέρει τί.

Φαντάζει τρομακτική ακόμα και σαν ιδέα , να φύγει , απροειδοποίητα , εκτός προγραμματισμού... να αλλάξει την πορεία που είχε προ μηνών χαράξει ;

Μπορεί να ταραζόταν στη σκέψη της απρόσμενης αναχώρησης, όμως ένιωθε μια ανακούφιση, έτοιμη να το υποστηρίξει και να το τολμήσει.. Της άρεσε που θα έκανε κάτι διαφορετικό.

Που θα ακύρωνε τον ίδιο της τον εαυτό.

Και όσο για τις εξωτερικές και ποικίλες αντιδράσεις από τρίτους; Πολύ θα ήθελε να τις δει και να τις ακούσει.

Είχε μια *κρυφή επιθυμία* για κόντρες. Μέσα από αυτές καταλάβαινε εαν ήθελε πραγματικά να πράξει ή μόνο να φωνάξει.

Ήξερε πως αν παρέμενε ψύχραιμη, με επιχειρήματα και αυτοπεποίθηση , αυτό ήταν...**αυτή ήταν **και αυτό ήθελε.

Να φύγει από την άχαρη - μέσα στο καλοκαίρι , πόλη.

Να ξεχάσει....

Άκου λοιπόν κάτι τρελό, θα το κάνω  - είπε μέσα της.

και θα το κάνει.

..θα χαθεί μέσα στις μυρωδιές του καλοκαιριού, θα δύσει με τον ήλιο, θα αντικρίζει κάθε πρωί , γαλάζιο και πράσινο..

..μόνο δέντρα και θάλασσα...
