---
id: fbde7a6f
created: 2014-03-12T20:49:00Z
updated: 2014-03-12T20:49:00Z
category: General
tags: []
---
# Εξομολόγηση #2

...και η τάδε (νόμιζε) πως ερωτεύτηκε τον τάδε...

Τον είχε δει ξανά να μπαίνει στο δωμάτιο , φέρνοντας μια λάμψη μαζί του.

Ένιωσε πως δεν είχε ξαναδεί τόσο καθαρά στη ζωή της, πως τότε άνοιξε τα μάτια της πραγματικά μετά από χρόνια, ίσως και για πρώτη φορά..

Είναι όμως έρωτας;!

Την αγάπη ίσως μπορούμε να την καταλάβουμε όταν έρχεται , με δόσεις **έγνοιας**, **ενδιαφέροντος** έως και **λατρείας** προς τον άλλον..

Όμως τον έρωτα πώς να τον ορίσουμε ή ακόμα καλύτερα, πώς να ξέρουμε ότι τον έχουμε νιώσει;

Πιθανόν η ένταση, η ανοδική πορεία της θερμοκρασίας του σώματος ,

η ***ανάγκη***(έντονη επιθυμία)

**να μη φύγει από δίπλα σου.. δυο λεπτά ακόμα, ένα έστω.. απλά να μη φύγει, να μην εξασθενίσει αυτή η συναισθηματική φόρτιση, ποτέ.. τουλάχιστον όχι τώρα.....λίγο ακόμα ..**

****

****

****

η χαρά τις στιγμές που γελάει και ειδικά όταν ΣΟΥ χαμογελάει, όταν είναι χαρούμενος να φωτίζεται η ψυχή σου και λοιπά και λοιπά και λοιπά άπειρα ρομαντικά.

όχι δεν είναι έρωτας.. ( ή είναι; )

Δεν είναι πιο όμορφο να γνωρίσεις καλύτερα τον άλλον και μετά να "δηλώσεις" πως ερωτεύτηκες;

**Τί ακριβώς θα έχεις ερωτευτεί αν δεν τον ξέρεις;**

Κι όμως αυτές οι **κινήσεις**, οι **ιδέες**, οι **εκφράσεις του προσώπου** του και το παιχνιδιάρικο-όσο κι αν δε θέλει να το χαρακτηρίζει έτσι- **βλέμμα** που είναι τόσο όμορφο...

Όχι δε τον γνωρίζεις καλά.

Μπορεί να είναι μια προσωπικότητα που δε σου ταιριάζει καθόλου. Μαύρο εσύ, άσπρο αυτός. Όμως αυτή δεν είναι η μαγεία των ανθρώπινων σχέσεων; Η διαφωνία δεν είναι πηγή εντάσεων; Προσωπικά , βρίσκω τις εντάσεις (τύπου διαφωνίας) απαραίτητες για μια **ύπαρξη** που θέλει να ονομάζεται ***ζωντανό*** ον. Ανανεώνεις τις ιδέες και τις απόψεις σου , κατ'επέκταση, ανακαινίζεις τον ίδιο σου τον εαυτό..

Μάλιστα, γιατί να μην είναι και το "άγνωστο" που δημιουργεί το συναίσθημα του πόθου και του έρωτα; Τόσες φορές έχω ακούσει -αλλά λιγότερες έχω ζήσει η ίδια- πως η γνωριμία με έναν άνθρωπο που **θαυμάζει** κανείς, είναι το πρώτο στάδιο της **απομυθοποίησής** του.

Αγάπη είναι κάτι πιο βαθύ , λιγότερο έντονο, πιο ποιοτικό .

**Αγάπη είναι**

να γελάς σαν μικρό παιδί με την παρέα σου στο πάρκο

στη θάλασσα να βλέπεις τον ήλιο να βουτά και να χάνεται

το άρωμα της άνοιξης να σε διαπερνά όσο λιάζεσαι στο μπαλκόνι σου

ένα βιβλίο , κόσμημα στο χέρι σου να έχεις

στο κομμάτι που άκουσες τότε , ακόμα να ανατριχιάζεις από νοσταλγία

και στην αγκαλιά σου , μια αγάπη να κουρνιάζει, μικρή, μεγάλη, ή χρυσή ηλικία.

Ο** έρωτας πάλι**, δε σ'αφήνει να σκεφτείς.

Ό,τι και να πεις είναι λίγο. Σε τρομάζει, σε λυγίζει, σε ταξιδεύει , γενικά όλο το είναι σου ..

**..σε άλλα μάτια το μοιράζει..**

****

****

****

**Μπορεί να είναι οτιδήποτε.**

**Ίσως και να 'ναι φάση.**

****

****

>
>
>
> *"Δεν ελπίζω τίποτα, δεν φοβούμαι τίποτα, λυτρώθηκα από το νου κι από την καρδιά, ανέβηκα πιο πάνω, είμαι **λεύτερος**."*
>
>

Νίκος Καζαντζάκης
