---
id: 9f6a2f07
created: 2013-12-31T21:38:00.001Z
updated: 2013-12-31T21:38:00.001Z
category: General
tags: []
---
# Ο χρόνος αλλάζει όνομα (για μια ακόμα φορά !)

**#1**

Πάει ο παλιός ο χρόνοοοοος.. Ας γιορτάσουμε παιδιάααα...

Ελάτε, πάμε να δούμε τα πυροτεχνήματα! Είναι τόσο όμορφααα...

Καλή χρονιά, καλή χρονιά, χαρούμενη , χρυσή , πρωτοχρονιά !

Σε ένα καλύτερο 2014 , να είστε καλά ..!

**Χαρακτηριστικά:** Κινητό, φορητός υπολογιστής , ταμπλέτα, σταθερό τηλέφωνο, ευχές με το κιλό παντού, μαζική αποστολή μηνυμάτων , υπερβολική χαρά , με εκδηλώσεις παλιμπαιδισμού σε τακτά χρονικά διαστήματα. Ίσως ξεπεράσει και την επιτρεπόμενη ένταση της φωνής του , πάνω στον ενθουσιασμό. Φωτογραφίες, κακό, πόζες, αναρτήσεις, συνεχώς συνδεδεμένος στις ιστοσελίδες κοινωνικής δικτύωσης. Ό,τι και να του λένε , ό,τι και να συμβεί , στον κόσμο του ο τύπος. Περνάει καλά, ειδικά προσπαθώντας να κάνει και τους υπόλοιπους της παρέας/οικογένειας να περάσουν καλά και κανείς δεν θα του το χαλάσει.

**#2**

Όχι ρε, πάλι οικογενειακά και βλακείες;

Πωωω , απλά μια μέρα είναι ρε φίλε, γιατί όλη αυτή η γκλαμουριά και η αναμονή ; Ήταν Τρίτη, το πάει για Τετάρτη.

Ένα νουμεράκι είναι που αλλάζει. Πού να μπαίναμε και στο 2000 δηλαδή.!

Έλα  , να πιούμε μια γουλιά σαμπάνια για το καλό, να δοκιμάσουμε και λίγη πίτα..

Α τί πρωτότυπο! Πάλι δεν κέρδισα το φλουρί...

Καληνύχτα τώρα , έχω να ξυπνήσω νωρίς , να κάνω το πρόγραμμά μου..

****
**Χαρακτηριστικά:** Βαριέται, κουράζεται να σκέφτεται, οργανωμένος-άσχετα αν δεν ακολουθεί ποτέ την ατζέντα του, πεζός, ρηχός,** δεν πιστεύει** στη μαγεία κάποιων στιγμών.

**#3**

Άντε παιδιά, καλή χρονιά, καλά να είμαστε..

Δώσε <όνομα τραγουδιστή μαγαζιού της παραλιακής> ! Έτσιιι ... Λαλαλαλα (στίχοι τραγουδιού του ίδιου αοιδού) ..

**Χαρακτηριστικά:** Υπερένταση, νομίζει πως βρίσκεται σε καραόκε πάρτι, επαναλαμβάνει τις εξόδους του στα ίδια μέρη , για να ακούσει τους ίδιους καλλιτέχνες μέχρι να τους βαρεθεί - δε συμβαίνει ποτέ τις περισσότερες φορές .

****
**#4**

Τώρα, τώρα, έρχομαι , έτοιμη είμαι..

3......2.......1...... ΚΑΛΗ ΧΡΟΝΙΑ !!!

Χρόνια πολλά , χρόνια πολλά !! (απομακρυσμένη φωνή από το μπάνιο-ετοιμασία εν εξελίξει ..)

**Χαρακτηριστικά:** Χάνει τις όμορφες στιγμές για να στολιστεί . Αυτό. (Δεν προλαβαίνει να αποκτήσει άλλα χαρακτηριστικά , καθώς το μεγαλύτερο μέρος της ζωής της, το διαθέτει στον καλλωπισμό )

****
**#5**

Μαμά , μαμά, μπαμπά!! Δεν πειράζει, μία ώρα είναι μόνο πριν την αλλαγή ... Ας τα ανοίξουμε τώρα, και θα κάνουμε πως άλλαξε νωρίτερα ο χρόνος!!

**Χαρακτηριστικά :** Ανυπομονησία, ονομάζει τα πράγματα όπως τον συμφέρουν(πχ. το κρέας το βαφτίζει φασολάκια, και νηστεύει μια χαρά κάθε φορά), ενθουσιώδης, απογοητεύεται εύκολα - εφόσον αποκτά αυτό που θέλει **όταν** το θέλει, χωρίς τη γλυκιά ομορφιά της αναμονής...

****
**#6**

Λοιπόν , λοιπόν, όλοι να κάνουμε μια ευχή για το νέο έτος..

Είναι μια νέα αρχή για όλους μας, όλα θα είναι καλύτερα, και δεν θα είμαστε ποτέ οι ίδιοι.

Θα είμαι καλός και θα πειθαρχήσω επιτέλους!! Ναι , θα το κάνω, το υπόσχομαι (πρόποση πριν την ώρα της βασιλόπιτας ).

**Χαρακτηριστικά:** Πολλά λόγια, λίγες πράξεις. Ξυπνάει κάθε μέρα με τις παλιές συνήθειες στο νού, κοιμάται με πολλά υποσχόμενα όνειρα και προσδοκίες. Συνήθως υπόσχεται αντί να χαιρετάει . Όσα λέει αποβραδίς, τα ξεχνάει το πρωί. 'Εχει όρεξη.

Για έναν φανταστικό κόσμο, πλασμένο μέσα στο κεφάλι του. Φημολογείται ότι δεν πραγματοποιεί απολύτως τίποτε από αυτά που λέει, όμως δίνει πολύ καλές ιδέες στους υπόλοιπους της παρέας του.

**#7**

Ρε συ, πιάσε λίγο το σελοτέηπ.

Μου κάνεις ένα αντίγραφο της δήλωσης;

Εσύ αυτό το τραπέζι, εγώ θα πάω από την άλλη πλευρά..

Τί θα θέλατε; Έχουμε <ονόματα φαγητών/ποτών>..

Τί λέει εδώ..; Α , 200 ευρώ ναι...

Ορίστε ο λογαριασμός σας. Καλή σας χρονιά!

**Χαρακτηριστικά:** Δουλεύουν όποτε επιβάλλεται, γιατί απλά ή δεν έχουν επιλογή, ή είναι εργασιομανείς . Συνήθως είναι άτομα που δεν έχουν χρόνο ούτε για τουαλέτα. Αν βρουν λίγο χρόνο ελεύθερο,  θα είναι θαύμα. - Αφιερωμένο εξαιρετικά (από τη στιγμή που γνώρισα αυτούς τους τύπους, εκτιμώ περισσότερο τον ελάχιστο χρόνο που μπορεί να έχω, ευχαριστώ παιδιά!)

**#8**

Φουλ του ρήγα με τεσσάρια .

Μπόμπα άσσοι. Μάθε τώρα να μιλάς !

Επ , μάγκες, αλλάζει ο χρόνος , το δείχνει η τηλεόραση...

Καλή χρονιά παίδες, να 'μαστε καλά !

Κέντα στο Βαλέ.

Έλα ρε συ, μη βγεις, έχω σκυλιά.!!! (- περίπτωση tichu)

**Χαρακτηριστικά:** Χαρτοπαίκτες ίσως όχι απαραίτητα με τη βούλα , αλλά με μια έμφυτη τάση να περνούν το χρόνο τους παίζοντας οποιουδήποτε είδους παιχνίδι με τράπουλα. Δεν έχουν καλή αίσθηση του χρόνου - αν όχι μηδαμινή, και αλλάζει ο χρόνος μόνο και μόνο για να ευχηθούν να έχουν μια χρονιά γεμάτη υγεία και καλό χαρτί!!

**Όμορφη νέα χρονιά, όποιοι (όπου) και να είστε !   **

****
****
****
****
****
****
