---
id: a347a963
created: 2013-12-08T21:45:00.001Z
updated: 2013-12-08T21:45:00.001Z
category: General
tags: []
---
# Ρυθμοί που σκοτώνουν

**Πώς θα ένιωθε** η Νάντια αν δεν έκανε ένα πρωινό τσεκάρισμα στον καθρέφτη του μπάνιου της;

Ο Μάνος, αν δεν έριχνε μια ματιά στο μούσι του, το μαλλί και το γενικό του λουκ;

Δεν έχω ιδέα για τον υπόλοιπο κόσμο, όμως νιώθω μεθυσμένη από τις πολλαπλές εικόνες που διαδέχονται η μια την άλλη, με ρυθμούς τέτοιους, που ο άνθρωπος κάποτε δε μπορούσε να διανοηθεί πως θα μπορούσε να κατανοήσει.

Εμένα έχει αρχίσει να με ενοχλεί η **εύθραυστη προσοχή μου**.

Καθρέφτης εδώ, υπολογιστής εκεί, άνθρωποι να μιλούν γρήγορα , με άγχος, κινήσεις σπασμωδικές που κάποτε θα ήταν **αιτία για εγκλεισμό σε κλινική** , οχήματα, φωνές, διαφημίσεις, πόστερ, φωτογραφίες ...

Θέλω να μάθω τον κόσμο με την αφή.. Να τον μυρίσω και να τον γευτώ.

Θέλω να νιώσω τους παλμούς από τις δονήσεις της κάθε αύρας ..

Να περιπλανηθώ στην πόλη με **κλειστά μάτια**, δίχως να με αποκαλέσουν **τρελή**, δίχως να **χάσω τη ζωή μου**.

Να χαθώ στους ήχους της πρωινής Πανόρμου, στην υγρασία του πράσινου Αττικού άλσους , με μυρωδιές από φύση, και μια ιδιαίτερη αίσθηση χειμωνιάτικης δροσιάς με τσίκνα από τζάκι, να χαϊδεύει το πρόσωπό μου..

Να βάλω μια μέρα επάνω μου ό,τι μου έρθει, χωρίς να λογαριάζω συνδυασμούς χρωμάτων , απλά κι αγαπημένα, ό,τι βρω εύκαιρο και βολικό.

Είναι όμορφο να κοιτάμε τον εαυτό μας στον καθρέφτη που και που.

Να το θαυμάζουμε, να τον παινεύουμε, να ελέγχουμε το "περιτύλιγμα" της ψυχής μας.

Να κοιτάμε όμως τον πραγματικό μας εαυτό. Έχω παρατηρήσει , και σ'εμένα συχνά, πως στη θέα ενός καθρέφτη  ,νιώθω την ανάγκη να αλλάξω, να τσαλακωθώ, να προβάλλω ένα στημένο πρόσωπο και σώμα.

Ή άλλες πάλι φορές, με αφοπλίζει.

Έχει μια ορμή ο νεαρός , και ξαφνικά να ένας καθρέφτης!

Αυτό ήταν. Καμπούρα, μαύροι κύκλοι.. ωχ! ένα σπυράκι από το πουθενά, μια άσπρη τρίχα, κοιλιά, χοντρά μπούτια, αγύμναστος και λοιπά και λοιπά παρανοϊκά.

Καθρέφτης κορίτσια ! - αμέσως όλες γίνονται φωτομοντέλα, σουφρώνουν χείλη, μαζεύουν κοιλιές, έξω στήθος, κεφάλι στο πλάι και η φωτογράφιση ξεκινά.. (το έχω δει **και** αυτό!)

Είναι οι καθρέφτες. Εγώ θέλω να βρω έναν καθρέφτη από τους άλλους. Τους καλούς. Εκείνους που σου δείχνουν το ποιόν της ψυχή σου. Γιατί είναι και το άλλο που άκουσα και μου άρεσε (όπως και με απασχόλησε αρκετά) :

Σε έναν κόσμο τυφλό, πόσους ανθρώπους θα μπορούσες να εντυπωσιάσεις;
