---
id: c3b399b8
created: 2014-03-15T09:45:00Z
updated: 2014-03-15T09:45:00Z
category: General
tags: []
---
# Ίδιες λέξεις, άλλοι κόσμοι

Παίρνουμε μια **καρέκλα**.

Ανάλογα με το είδος της, μπορούμε να την ονομάσουμε και πολυθρόνα.

Ένας Άγγλος, πιθανόν να χρησιμοποιήσει τη λέξη "chair" για να αναφερθεί στο ίδιο το αντικείμενο.

Οι άνθρωποι, μιλώντας σε διαφορετικές γλώσσες και διαλέκτους, χρησιμοποιούν τις "**ίδιες**" ακριβώς λέξεις-μεταφρασμένες - οι οποίες παραπέμπουν σε ιδέες, συναισθήματα, αντικείμενα, ανθρώπους και πολλά άλλα.

Ας συνεχίσουμε με την **καρέκλα**.

Έχω μια σ'ένα δωμάτιο, μόνη αυτή κι εμείς.

Έχουμε Έλληνες, Άγγλους , Φινλανδούς, και γενικότερα έναν τουλάχιστον άνθρωπο από κάθε εθνικότητα(μπορεί να είναι και πολλοί παραπάνω).

Κάθε ένας από αυτούς, είτε ανήκει στην ίδια εθνικότητα, είτε σε διαφορετική, για να αναφερθεί στο αντικείμενο που βρίσκεται μέσα στο δωμάτιο μαζί μας, θα χρησιμοποιήσει μια λέξη.

**Καρέκλα**,** chair**,** tuoli** (Φινλανδικά).. Τρεις -και όχι μόνο, λέξεις για 1 αντικείμενο.

Ας το πάμε λοιπόν **ανάποδα**, ομαδοποιώντας τώρα σαν 1 αντικείμενο, όλες τις ονομασίες που χαρακτηρίζουν το αντικείμενο του δωματίου. Δημιουργείται ένα σύνολο με χιλιάδες λέξεις(γλώσσες/διάλεκτοι) **για μία μόνο έννοια**, το οποίο το θεωρούμε 1 αντικείμενο, ένα κουτί ,** μία οντότητα **αντί για πολλές .

**Τί προκύπτει;! **

Ενώ αρχικά είχαμε **πολλές** λέξεις , να δείχνουν με ένα **νοητό βέλος** η κάθε μια σε **1 αντικείμενο** (σαν τον ήλιο με τις ακτίνες του -ήλιος:αντικείμενο, -ακτίνες:ονομασίες που δείχνουν τον "ήλιο"-αντικείμενο), τώρα αυτό αντιστρέφεται.

Στη θέση του ήλιου, βρίσκεται πια το **κουτί με τις λέξεις** που ομαδοποιήθηκαν, το οποίο πλέον έχει ακτίνες που δείχνουν προς άλλα αντικείμενα, **διαφορετικά** μεταξύ τους, τόσο σε σχήμα, όσο και σε χρώμα και μέγεθος.

Έχουμε λοιπόν **δεδομένο** εμείς οι άνθρωποι αυτό το **"κουτί ονομασίας"** για οποιοδήποτε αντικείμενο, ζωντανό ον , ιδεολογία, φαγητό, χρώμα και ό,τι μπορεί κανείς να φανταστεί, σαν ένα **συμβόλαιο**, μια **σύμβαση** , που αποτελεί θεμέλιο της επικοινωνίας μας, κατ' επέκταση, βάση κάθε γλώσσας.

Από εκεί και πέρα είναι που αρχίζει το ενδιαφέρον.

Πιστεύοντας πως μπορεί να ισχύει κάτι τέτοιο, κλονίζεται η ιδέα της **μοναδικής πραγματικότητας**, της **απόλυτης αλήθειας** , του ενός και μοναδικού, ίδιου για όλους, κόσμου.

Βέβαια, οι **πολλές** πραγματικότητες που μόλις περιέγραψα, μπορεί να είναι και απλές προσεγγίσεις της **μίας** και **απόλυτης πραγματικότητας**.

Ας αγνοήσουμε την προηγούμενη παρατήρηση,  είναι μια άλλη εκδοχή.

Κάθε άνθρωπος, από μικρή ηλικία , μαθαίνει να μιλά, να γράφει , να παρατηρεί τον κόσμο. Τα "**μάτια**"  μας - όχι μόνο με την κυριολεκτική σημασία τους, ο τρόπος που αντιλαμβανόμαστε ό,τι υπάρχει ή **δεν** υπάρχει γύρω μας, δεν είναι δυνατόν να μην είναι **ξεχωριστά** για τον καθένα.

Οι παράγοντες... πολλοί.

Μουσική θα ακούσουμε όλοι μας, **νότες** θα δούμε όλοι, γραμμένες σ'ένα πεντάγραμμο, η  ***α ν α π α ρ ά σ τ α σ η***  που δίνει ο καθένας από εμάς όμως για όλα, είναι ακριβώς το **κλειδί** των διαφορετικών μας κόσμων.

-Μπορείς να μου αποδείξεις πως ο κύκλος σου δεν είναι το τετράγωνό μου;

-Ή ακόμα καλύτερα, είσαι σε θέση να εκμηδενίσεις την πιθανότητα , το μπλε για τα δικά σου μάτια να είναι το πράσινό για τα δικά μου;!

Ένα αντικείμενο **δεν ήταν** "εκεί" **από πάντα.**

Ένα αντικείμενο **δεν πρόκειται**** **να μείνει "εκεί"** για πάντα**.

Είναι στη θέση που το αντιλαμβάνονται τα αισθητήρια όργανά **μας**, επειδή **εμείς** είμαστε εκεί..

**εμείς** είμαστε βιολογικά φτιαγμένοι με έναν **συγκεκριμένο και μοναδικό** τρόπο,

επειδή

****
**εμείς** το αισθανθήκαμε, όπως το αισθανθήκαμε,

**εμείς** το περιγράφουμε χρησιμοποιώντας τη σύμβαση του "κουτιού ονομασίας", χρησιμοποιώντας ο καθένας μας το **δικό του    μαύρο..**

 ..**άσπρο**..

..**μικρό**..

..**μεγάλο**..

                       ..**κύκλο**, **τρίγωνο**..

                                               ..**γλυκό**, **πικρό**..

..**όμορφο**...

Δεν είναι τυχαίο που ακόμα, στις μέρες μας ,* ο εγκέφαλος παραμένει κατά ένα μεγάλο ποσοστό ανεξερεύνητος*...

Ζούμε σε έναν κόσμο, με **πολλές πραγματικότητες**.

Ακόμα όμως και να υπήρχε η μία και μοναδική,  απόλυτη πραγματικότητα,

φοράμε όλοι γυαλιά με **διαφορετικά φίλτρα** στον φακό τους ο καθένας...
