---
id: ba65071b
created: 2014-06-09T02:57:00.002Z
updated: 2014-06-09T02:57:00.002Z
category: General
tags: []
---
# Εκείνα που δεν έγιναν ποτέ..

Είναι πολλές οι όμορφες στιγμές όταν μένει κανείς με τους δικούς του.

Ας πούμε για τους φοιτητές .

Ασφάλεια, αίσθηση του σπιτικού γενικά και ειδικά - φαγητό, μπουγάδα,οικογενειακή κουβέντα πρωί πρωί, με το μάτι γαρίδα - ή όχι.

Δε λείπει η παράδοση, που διατηρείται καλύτερα με δυο ανθρώπους της προηγούμενης γενιάς, οι εκδρομές, τα νέα από ανθρώπους που ούτε καν θυμάσαι ότι έχεις γνωρίσει.

Είναι όμως από την άλλη , καλώς κακώς, εκείνα τα τηλεφωνήματα* που δεν έγιναν ποτέ*.

Οι στιγμές στο τηλέφωνο ή ακόμα καλύτερα **από κοντά, τετ α τετ, δια ζώσης, εδώ εγώ, εδώ κι εσύ.**

****

Στιγμές μέσα στη νύχτα, με λόγια και σιωπές. Στην ταράτσα του απέναντι να γίνεται πάρτι κι εσείς να κοιτάτε.

Ποιός είπε ότι τα πιο όμορφα πράγματα πάντοτε τα ζεις;

Τότε , που θα καλούσες την αυγή μια φίλη σου να ονειρευτείτε μαζί. Ή όταν σου ήρθε να κάνετε τσάρκα με ποδήλατο, στις 5 το πρωί.

****

Αυτά λοιπόν που δε συνέβησαν γιατί οι γονείς κοιμούνται δίπλα και δε θέλεις να τους ενοχλήσεις. Ή απλά γιατί δε θέλεις να τους ανησυχήσεις- μη βγεις και κάνεις θόρυβο με τα κλειδιά στην πόρτα.

Γιατί είναι "αργά" και άπρεπο να καλέσεις κάποιον εκείνη την ώρα- "τί θα πει και ο κόσμος"..

Επειδή το πρωί "πρέπει" να ξυπνήσεις νωρίς , γιατί αλλιώς έχεις κάνει τη νύχτα , μέρα!

Νιώθω λοιπόν την ανάγκη να έχω τύψεις και να λυπάμαι αυτές τις στιγμές που πέθαναν στη σκέψη μας , πριν καν γεννηθούν.

Γιατί απλά κάποιος ή κάτι τα σκότωσαν. περιόρισαν. έσβησαν από τη λίστα των πόθων, περνώντας τα στα απωθημένα και το υποσυνείδητο ίσως;! ποιός ξέρει;

Υπάρχει η ανάγκη για ένα μήνυμα, ένα τηλέφωνο, μια κραυγή -όλοι μας έχουμε έντονες σκέψεις που και που.

Άνθρωποι ελεύθεροι είμαστε, κι όμως κάτι , κάποιος , κάπου, για κάμποσο καιρό, θα μας τη στερεί.

Ναι θέλω να τηλεφωνήσω.

Είναι αργά.

Εγώ δεν κοιμάμαι κι ας είναι "αργά".

Οι άλλοι έχουν πρόγραμμα. Είναι ντροπή, τί θα σκεφτούν.

Όπως φαίνεται δε θα μάθω ποτέ...

Η αλήθεια είναι ότι πριν λίγα χρόνια θα το παρεξηγούσα κι εγώ. Να μου τηλεφωνούν το βράδυ ενώ κοιμάμαι; Έχω σχολείο το πρωί, τί πράγματα είναι αυτά;

Τώρα πλέον έχω μάθει ότι τα κινητά έχουν και αθόρυβη λειτουργία.

Εαν δε θέλει να ενοχληθεί , θα την έχει ενεργοποιήσει, θα δει την κλήση και τέλος ιστορίας.

άλλωστε πλέον... ποιός κοιμάται, *πραγματικά*, τα βράδια ...;
