---
id: 55da0b39
created: 2015-06-02T12:04:00.001Z
updated: 2015-06-02T12:04:00.001Z
category: General
tags: []
---
# Άγνωστος ο κόσμος της σκέψης... 

Θυμάσαι που λέγαμε για ταμπέλες,

ονόματα,

ορισμούς;

Η ύπαρξή τους,  άλλους τους βοηθάει,  άλλους τους φυλακίζει,

σε ορισμένες περιπτώσεις δίνει νόημα στο τίποτα,

γκρεμίζει κάτι ωραίο,

λιώνει τον πάγο,  λιώνει το πάθος.

Σεβαστό να θέτει κάποιος όνομα για κάθε τι που κάνει.

Συνειδητά. Μετά από λογική σκέψη.

Ακόμα και να μη βρίσκει σύμφωνο μεγάλο ποσοστό ανθρώπων,  ας το αποδεχτούμε.

Όμως,  τι συμβαίνει όταν το ίδιο το μυαλό σου βάζει όρια;

όταν με την παραμικρή άσχετη σκέψη,  παίρνεις δώρο μια δόση από ένα σύνολο σκέψεων που αφορούν εκείνον, εκείνη, εκείνο;

Όταν οι ταμπέλες,  δε μπορούν παρά να λάμπουν μέσα στην ψυχή σου,  δείχνοντας έναν και μόνο δρόμο,  **χωρίς** **επιστροφή**.

Όπου είτε θα φτάσεις εκεί που πιστεύεις και - όπως νομίζεις,  θελεις, είτε αναπάντεχα η ροτα σου θ' αλλάξει και θα βρεθείς αλλού. Με κάθε τίμημα. Με κάθε τραύμα, κάθε θυσία και λοιπά.

Πράγματι,  σκέψου ποσες φορές αρνήθηκες το οτιδήποτε,  με τη σκέψη ότι θα προεδιδες κάποιο πρόσωπο,  μια ιδέα ή απόφασή σου..

Πόσες άλλες,

ενώ η λογική προσπαθούσε να σε οδηγήσει εκει, αυτές οι άλλες σκέψεις,

*σε πετούσαν ανελέητα πιο πέρα. Με βία. **Sin ****Piedad** (=χωρίς έλεος - ισπανικά).*

Όπως όταν ένας πάγκος έχει άπειρα, λαχταριστά εδέσματα,  κι όμως εσύ θέλεις εκείνο το ένα!

Όταν έχεις ξεκινήσει ένα βιβλίο, το οποίο σε έχει μαγέψει τόσο,

σε κρατάει αιχμάλωτη,

τόσο γερά,  σε σημείο να απορείς με τον ίδιο σου τον εαυτό,

αλλά σε έχει κάνει **να το θέλεις**,

να το διαβάσεις

να το ζήσεις

**τόσο έντονα **

που δε δέχεσαι ούτε να αγγίξεις άλλο,

προτού διαβάσεις και το τελευταίο κεφάλαιο αυτού του ξεχωριστού σου "βιβλίου"..

Άγνωστος ο κόσμος της σκέψης.

Φαντάσου των συναισθηματων !

Άντε τώρα να ανοίξω άλλο βιβλίο..
