---
id: 7a640827
created: 2014-08-23T12:27:00Z
updated: 2014-08-23T12:27:00Z
category: General
tags: []
---
# Συγκάτοικοι είμαστε όλοι στην τρέλα

Δεν είναι στιγμές που θέλεις απλά να κάνεις ό,τι σου έρθει χωρίς να σκέφτεσαι ;

οτιδήποτε, χωρίς λόγο.

Κάτι τρελό, κάτι που σχεδόν όλοι οι άλλοι θα αποκαλούσαν "παράλογο",  πως δε σου ταιριάζει, έξω από το συνηθισμένο στυλάκι σου.

Δεν έχεις την ανάγκη να το κάνεις μόνο και μόνο για να δεις τί θα γίνει;

Κάτι τραβηγμένο ίσως, με μανία.

Πιθανόν για να δημιουργήσεις φόβο, παρεξήγηση, απορίας βλέμματα, ερωτηματικά και θαυμαστικά το ένα μετά το άλλο.

Ή απλώς επειδή θέλεις να είσαι ξεχωριστός.

Να σε παρεξηγούν εκείνοι που δεν έχουν όρεξη να ψάξουν να σε βρουν και να σε λατρέψουν οι άλλοι, αυτοί που πρέπει .

>
> **Έ****νας ογδοντάχρονος μονολογεί… **

>
>  «Αν μπορούσα να ξαναζήσω τη ζωή μου από την αρχή, θα έκανα πολύ
> περισσότερα λάθη αυτή τη φορά. Δεν θα προσπαθούσα να είμαι τόσο τέλειος.Θα
> αφηνόμουνα περισσότερο. Θα χαλάρωνα, θα έκανα πιο πολλές ανοησίες απ’ ό,τι σ’αυτή τη διαδρομή. Για να πω την αλήθεια, ελάχιστα θα ήταν τα πράγματα που θα
> έπαιρνα τόσο στα σοβαρά. Θα φερόμουν πιο τρελά. Θα ήμουνα λιγότερο
> συγκρατημένος. Θα διακινδύνευα, περισσότερο, θα ‘κανα περισσότερα ταξίδια. Θ’
> ανέβαινα σε περισσότερες κορφές, θα κολυμπούσα σε περισσότερα ποτάμια, θα
> κοίταζα περισσότερα ηλιοβασιλέματα, θα έβλεπα περισσότερα μέρη».
> (…Πραγματικά βρίσκουμε μια αλλόκοτη απόλαυση στο να στερούμε
> τον εαυτό μας. Πρέπει να είναι ένα είδος αυτοτιμωρίας. Βέβαια δεν μπορούμε να
> κάνουμε ο,τιδήποτε θέλουμε, αλλά κατά διαστήματα πρέπει να κάνουμε κάτι παράλογο).

Γενικά ίσως κάπου κάπου να αισθάνεσαι μανιακός, πες την αλήθεια, τουλάχιστον στον εαυτό σου, σε αυτόν πρέπει να τα εκμυστηρεύεσαι όλα . Αυτός είναι ο πρώτος σου έρωτας, η αγάπη μετά, ο συνεργός σου, όλα τα καλά που μπορεί να επιδιώκεις να συναντήσεις στους άλλους, αλλά ίσως αργά, ανακαλύπτεις ότι τα είχες και μπορούσες να τα αξιοποιήσεις από μέσα σου.

Γιατί το νόημα της ζωής σου, δεν είναι να βρεις ανθρώπους να κρεμαστείς.Έχεις εσένα. Αρκείς.

Το σημαντικό είναι να περνάς όμορφα προσφέροντας, χωρίς να περιμένεις κάτι συγκεκριμένο, να αγαπάς ανιδιοτελώς. Να γελάς , να κλαις, να ζεις , να είσαι κομμάτι του παζλ της κοινωνίας. Κάθε κοινωνίας που δραστηριοποιείσαι και έχεις επιλέξει να αποτελείς μέλος.

Γιατί να προχωράς με **τύψεις** από το παρελθόν, **άρνηση** του παρόντος και **άγχος** για το μέλλον;

Περπάτα με **αναμνήσεις**-μαθήματα από το παρελθόν,** απολαμβάνοντας** το παρόν, έχοντας φιλοδοξίες ίσως και **όνειρα** για το μέλλον, χωρίς απαιτήσεις.

Πολλές φορές, είμαστε εχθροί με το πρόσωπο που υπό φυσιολογικές συνθήκες, μας λατρεύει περισσότερο από τον καθένα, εσύ έχεις εσένα, εγώ εμένα, και πάει λέγοντας.

Άλλωστε όπως λένε, αν δε συνεργαστείς και δε συμφιλιωθείς με τον εαυτό σου, τότε, επειδή ξέρεις πολλά, είσαι ικανός να σε πληγώσεις και να σε καταστρέψεις όσο κανείς.

Και μετά υπάρχει και το ερώτημα , τί ζητάμε τελικά από τους άλλους; αν ζητάμε...

>
>

>
>
> Όλοι μας είμαστε μοναχικοί στο βάθος και ζητάμε να μας καταλάβουν, ποτέ όμως δεν μπορούμε να καταλάβουμε απόλυτα τον άλλο και ο καθένας μας μένει κατά ένα μέρος ξένος ακόμη κι απέναντι σ’ αυτούς που τον αγαπούν…Οι αδύναμοι είναι σκληροί. Μόνο οι δυνατοί μπορούν να είναι καλοί. Αυτοί που δεν γνωρίζουν το φόβο δεν είναι πραγματικά θαρραλέοι, γιατί θάρρος είναι η ικανότητα να αντιμετωπίσεις αυτό που μπορείς να φανταστείς…
>

>
>
>
>
> Θα καταλάβει καλύτερα τους ανθρώπους αν τους δεις σαν παιδιά, ανεξάρτητα από το πόσο μεγάλοι και επιβλητικοί μπορεί να είναι. Γιατί οι περισσότεροι από μας δεν ωριμάζουμε ποτέ, απλώς ψηλώνουμε…
>
>

**Λέο Ρόστεν**

Άραγε θέλουμε να μας καταλάβουν πλήρως;

Έχει σημασία να μας ξέρει τόσο καλά κάποιος ; κι αν ναι, είναι εφικτό; επιθυμητό;

Αυτό που αρκεί μερικές φορές, είναι ο σεβασμός.

***Δε σε καταλαβαίνω ώρες ώρες, όμως ακόμα και τότε, σε σέβομαι. Δε σε κρίνω, ξέρω ότι έχεις τους λόγους σου.***

Και είναι κι αυτή η άτιμη οι κοινωνία που λέμε, ο κριτής ο σκληρός. Μπορεί στις αποφάσεις μας να μην έχει την παραμικρή επιρροή, μπορεί να είμαστε αποστασιοποιημένοι από γνώμες και απόψεις τρίτων. Η ψυχολογία όμως, δεν παύει να παίρνει χρώμα από εκείνα του κοινού συνόλου. Θα ήταν ίσως αφύσικο να μην το κάνει.

Όταν ζεις , κυκλοφορείς, δουλεύεις, μαθαίνεις μέσα σε ένα χώρο, τότε μυρίζεις , βλέπεις , γεύεσαι και αγγίζεις , αυτά που έχουν προηγουμένως δημιουργήσει μέλη του συνόλου και του χώρου αυτού.

Δύναμη , ακεραιότητα και πίστη στις πράξεις μας είναι το "μυστικό" συστατικό που μας χαρίζει άμυνες και πανοπλία , έτσι ώστε να μην χάσουμε το δικό μας χρώμα, άρωμα , πρόσωπο. Ώστε να μην καταλήξουμε κι εμείς σύνολο από ξένες μάσκες.

>
> **Να ζεις, ν’ αγαπάς****και να μαθαίνεις**

>
> «Όταν γελάς, κινδυνεύεις να περάσεις για χαζός». Και τι μ’αυτό; Οι χαζοί διασκεδάζουν πολύ.

>
> «Όταν κλαις, κινδυνεύεις να περάσεις για συναισθηματικός». Μ’αρέσει. Τα δάκρυα βοηθάνε.

>
> «Όταν ανοίγεσαι στον άλλο, κινδυνεύεις να μπλεχτείς». Ποιος λέει ότι το μπλέξιμο είναι κίνδυνος; Εγώ θέλω να μπλεχτώ .

>
> «Όταν εκδηλώνεις τα συναισθήματά σου, κινδυνεύεις να δείξεις τον πραγματικό σου εαυτό». Και τι άλλο έχω να δείξω;

>
> «Όταν εκθέτεις τις ιδέες και τα όνειρά σου μπροστά στους άλλους,κινδυνεύεις να χαρακτηριστείς αφελής». Α, μ’ έχουν χαρακτηρίσει πολύ χειρότερα απ’ αυτό.

>
> «Όταν αγαπάς, κινδυνεύεις να μη στο ανταποδώσουν». Δεν αγαπώ για ανταπόδοση.

>
> «Όταν ζεις, κινδυνεύεις να πεθάνεις». Είμαι έτοιμος γι’ αυτό.

>
> «Όταν ελπίζεις, κινδυνεύεις ν’ απογοητευτείς, κι όταν δοκιμάζεις ,κινδυνεύεις ν’ αποτύχεις». Ναι, αλλά πρέπει να ρισκάρεις, γιατί ο μεγαλύτερος κίνδυνος στη ζωή είναι να μη ρισκάρεις τίποτε. Ο άνθρωπος που δε ρισκάρει τίποτε, δεν κάνει τίποτε, δεν έχει τίποτε, δεν είναι τίποτε, και γίνεται ένα τίποτε. Μπορεί ν’αποφεύγει τον πόνο και τη λύπη, όμως δεν μπορεί να μάθει, να νιώσει, ν’ αλλάξει,ν’ αναπτυχθεί, ν’ αγαπήσει και να ζήσει. Δεμένος με τις βεβαιότητές του, είναι ένας σκλάβος. Έχει παραιτηθεί από την ελευθερία του. Μόνο ο άνθρωπος που ρισκάρει είναι πραγματικά ελεύθερος.

>
>
> Αποσπάσματα από το βιβλίο «Να ζεις, ν’ αγαπάς και να μαθαίνεις» του Λεό Μπουσκάλια
>

**λατρεμένο βιβλίο...**
