---
id: efd18111
created: 2014-04-28T14:59:00.002Z
updated: 2014-04-28T14:59:00.002Z
category: General
tags: []
---
# Αλλιώς τέχνη δε λογιέται 

Η έμπνευση δεν προγραμματίζεται.

Δε μαγειρεύεται , ανήκει στην ίδια, όποτε είναι η ώρα της κάνει μια εμφάνιση

εντυπωσιακή

κι έπειτα χάνεται μέχρι να ξαναρθεί.

Αν έρθει, πρέπει να υλοποιηθεί σωστά.

Αλλιώς χαραμίζεται και πάει, άδικα εμφανίστηκε εξ αρχής, άλλη ψυχή θα ψάξει να βρει.

****

Τέχνη είναι

το σώμα σου να γδίνεις, ένα καμβά να δημιουργείς, αγνό, δικό σου, μοναδικό.

Πρωτού σε χαρτί σχηματίσεις ένα σκίτσο, εσύ πρέπει να γευτείς το μελάνι του.

Σχήμα να του δώσεις, χρώμα, μέτρο, ομοιοκαταληξία,

πλοκή, ήρωες να σκαρφιστείς από το μηδέν, μ’ εσένα μέσα.

****

Ρυθμός στη σκέψη σου , μουσική απ’την καρδιά σου.

****

Ορχήστρα στο κεφάλι σου,

τα μέλη σου όργανά της.

Πώς είναι δυνατόν ένας μάγειρας-καλλιτέχνης , να σερβίρει φαγητό που δεν έχει ποτέ δοκιμάσει;

****

Ομοίως με τα πάντα.

Μπορείς να ζήσεις την τέχνη,

να τη μυρίσεις,

να τη σχεδιάσεις,

να τη φορέσεις,

να παρακολουθήσεις την τέχνη

να είσαι η τέχνη..

****

Κάθε μέρα, το παραμικρό που μπορεί να κάνεις,

θα μπορούσε να ερμηνευθεί καλλιτεχνικά.

Αρκεί να έχεις νιώσει την τέχνη.

****

Δε γίνεται ένας ζωγράφος να μην αγγίξει τα χρώματά του

Ένας μουσικός να μην ακούσει τα κομμάτια του.

****

Σκηνοθέτες, ζουν τα έργα τους

Φωτογράφοι ταξιδεύουν στις εικόνες τους

Προγραμματιστές ξενυχτούν, δοκιμάζοντας βήμα βήμα το πρόγραμμά τους.

Ο δημιουργός νοιάζεται το δημιούργημα, το εξελίσσει και ένα μέρος της σκέψης του ,

θα ‘ναι πάντα αφιερωμένο εκεί.

****

Έχει δώσει κομμάτι του εαυτού του, αλλιώς

τέχνη δε λογιέται.
