---
id: 1da59df1
created: 2014-01-01T23:52:00.002Z
updated: 2014-01-01T23:52:00.002Z
category: General
tags: []
---
# Κάτι μόνο δικό της..

Αποφάσισε μια μέρα να **κοιμηθεί** όσο μπορεί.
Πήρε ένα βιβλίο, ξάπλωσε στο κρεβάτι και ξεκίνησε το διάβασμα.

Μία , δύο ,  τρεις, εκατό σελίδες, κι άλλες, πιο πολλές...  Πάνε, πέρασαν όπως τα πλάνα από μια ενδιαφέρουσα ταινία.

Έκλεισε το βιβλίο, γύρισε στο πλάι , και κοιμήθηκε σχεδόν αμέσως..

**...**

Ήταν **πρωί** όταν την πήρε ο ύπνος.

Μόλις ξύπνησε, άνοιξε σιγά σιγά τα μάτια της.

Δε θυμόταν αν είχε κάτι να κάνει. Δε θυμόταν τί ήθελε, τί είχε περάσει την προηγούμενη μέρα, τί φαγητό είχε στο ψυγείο, **ποια ήταν, πού ήταν**- αυτό για κλάσματα δευτερολέπτου.

Το μόνο που ήθελε και σκεφτόταν, ήταν να μην κοιτάξει σε καμία περίπτωση το ρολόι.

Είχε φροντίσει να μη φοράει στο χέρι της, ακριβώς για να **μην είναι σκλάβος** αυτού του εντελώς σχετικού μέτρου του χρόνου , των λεπτών και της ώρας.

Είχε βάλει στοίχημα με τον ίδιο της τον εαυτό , να μην ξέρει τί ώρα είναι μέχρι να ξαναπάει για ύπνο, ή ακόμα καλύτερα- σκέφτηκε, **μέχρι να ξημερώσει**.

Έφερε τα πάνω κάτω στο βιολογικό της ρολόι και το χαιρόταν απίστευτα !

Κατέβασε το ακουστικό από το τηλέφωνο, έκλεισε το κινητό της, απενεργοποίησε τα ξυπνητήρια, τράβηξε το καλώδιο της τηλεόρασης , του ραδιοφώνου  , του υπολογιστή και όλων των ηλεκτρονικών συσκευών της , που θα μπορούσαν να "μαρτυρήσουν" την ακριβή ώρα. Δεν ήθελε να της χαλάσει τίποτα και κανείς **το όνειρο του χάους** και της αίσθησης που είχε εκείνη τη μέρα.

Η ημέρα μάλιστα για εκείνη, ήταν όχι 24 ώρες, αλλά ξημέρωμα μέχρι ξημέρωμα, όσο και να διαρκούσε αυτό . Άλλωστε πόσες φορές δεν αναφέρουμε στη ζωή μας ότι ο χρόνος άλλοτε περνά **γρήγορα** και άλλοτε **βασανιστικά αργά;!**

Ένιωθε πως κολυμπούσε στο χρόνο, πως είχε ανοίξει μια δική της πύλη στον κόσμο του "τώρα" , στον οποίο ήταν μόνο η ίδια ευπρόσδεκτη, με ρητή απαγόρευση όλων των πραγμάτων που θα μπορούσαν να την επαναφέρουν στην προηγούμενη διανοητική της κατάσταση- η οποία κατάσταση, αν και είχε **επίγνωση της ώρας** , ήταν πολύ πιο μπερδεμένη από την χαοτική, χρονικά **μη-μετρήσιμη** τωρινή.

**Είχε βραδιάσει** μόλις άνοιξε τα μάτια της.

Λάτρευε το σκοτάδι. Τη νύχτα, το μαύρο, το μη - φως γενικότερα.

Σκεφτόταν πιο καθαρά όταν ο κόσμος κοιμόταν και αντίστροφα- κουραζόταν να σκεφτεί με όλο τον κόσμο ξύπνιο. Ήταν η παραξενιά της- πίστευε.

Αν ήταν δυνατόν, θα άλλαζε τις ώρες και τα προγράμματα της εργασίας, των σπουδών και όλων των υπηρεσιών , μόνο και μόνο για να τα τοποθετήσει μετά τη δύση του ήλιου, μέχρι την ανατολή του..

Το ήξερε φυσικά ότι ο άνθρωπος δεν είναι νυχτόβιο ον.. Χρειάζεται τον ήλιο για να μεγαλώσει και να αναπτυχθεί φυσιολογικά σωματικά, πνευματικά, ψυχολογικά..

**Απλώς ονειρευόταν**. Είχε αυτό το προνόμιο. Ήθελε να συνεχίσει να το κάνει μέχρι να πεθάνει.

Έτσι όπως έκανε τη μια σκέψη μετά την άλλη, άρχισε να καθαρίζει η σκέψη της, να αποκτά μια θετική άποψη για τη ζωή της, τον κόσμο, την αγάπη, την εργασία, τη δημιουργικότητα, τον έρωτα.

Έθετε προτεραιότητες, πιο ήρεμη από ποτέ, πιο σοφή από ποτέ, λιγότερο παρορμητική .

Της έλειπαν άτομα για πρώτη φορά, γιατί ίσως να ήταν η πρώτη φορά που είχε αφήσει τον εαυτό της ελεύθερο , **μακριά **από πεζά, αγχωτικά, εξωτερικά **"πρέπει"** .

Κυριαρχούσε το στοιχείο που τη γέμιζε αυτοπεποίθηση - το σκοτάδι, η επιθυμία της για πραγματική ζωή χωρίς ψέμματα , μιζέρια και σοβαροφάνεια, σε μια στιγμή χωρίς ρολόι..

**Τί άλλο να ζητήσει;**

*Απλά αφέθηκε και πάλι στον ύπνο μετά από όλες αυτές τις όμορφες σκέψεις .*

Την επόμενη μέρα , ένιωθε ανανεωμένη, μια **νέα έκδοση** του ίδιου ατόμου- μια ενημέρωση του λογισμικού της, ίσως ακόμα περισσότερο, μια ενημέρωση του λειτουργικού της συστήματος...

Με αυτά τα λίγα λεπτά στον δικό της κόσμο, απέκτησε ένα προσωπικό , **μυστικό** , στήριγμα για να παίρνει δυνάμεις.. Απέκτησε μια μυστική **γωνιά αισιοδοξίας**.
