---
id: 27999c0b
created: 2014-06-01T21:52:00.002Z
updated: 2014-06-01T21:52:00.002Z
category: General
tags: []
---
# Κι όμως ονειρεύονται

Άναψε το φωτάκι στο κομοδίνο του.

Έστρωσε το γαλάζιο, καλοκαιρινό σεντόνι στο διπλό κρεβάτι.

Έφτιαξε τσάι, σκεπτόμενος κάθε λεπτό, εκείνες τις στιγμές που θα έρθουν.

Κάθισε στο γραφείο, έχοντας το ημίφως από τη λάμπα να τον συντροφεύει.

Του αρκούσε εκείνη τη στιγμή.

Διάβασε ένα άρθρο για τη βουλιμία, έπειτα για την ανθρωπιά στις μέρες μας.

Έτυχε λοιπόν , να πέσει πάνω σε άρθρο για την ονειροπόληση ....

Το διάβασε μία φορά... άλλη μια..

Οι άνθρωποι, έλεγε, έχουν πάψει να ονειρεύονται ,

να εκτιμούν και να χαίρονται

με τα απλά , τα καθημερινά ..

Ζουν στην ασφάλεια της ρουτίνας,

στη σκιά μιας κουρτίνας,

φορώντας φακούς φιμέ,

αποκλείοντας όντα με κάθε τους βλέμμα.

Απόρησε με όλα αυτά.

Εκείνος, ήξερε τί θέλει η ζωή. Ήθελε να τον βλέπει να αγναντεύει και εκείνος το έκανε.

Να γελάει και όχι να **ΧΑΖΟγελάει**, να ζει και όχι να **επιβιώνει**, να βρει τη "μοίρα" του και να την ακολουθήσει με πάθος, ζήλο και αφοσίωση.

Τα όνειρα ήταν φυσική συνέπεια της όμορφης ζωής που ήθελε να χτίσει .

Ένας κόσμος με δικούς του κανόνες, σκέψεις και υποθέσεις.

Ήθελε τόσο πολύ να του το πει , **υπάρχουν άνθρωποι που ονειρεύονται, τίποτα δεν τελείωσε ακόμα.**

Όσοι αρνούνται να το κάνουν, σε καλό δε θα τους βγει, το πίστευε αυτό .

Για εκείνον, ένα όνειρο, ήταν μια δικλείδα ασφαλείας . Το μυστικό του καταφύγιο, ένα όμορφο μέρος για λίγους- ίσως μόνο δικό του.

Αν υπάρχουν άνθρωποι που δεν ονειρεύονται , τότε αυτοί- ήθελε τόσο να τους γνωρίσει- για ποιό λόγο ξυπνούν το πρωί ; Γιατί είναι ζωντανοί; Τί θέλουν να δώσουν στον κόσμο;

Ποιό είναι το νόημα του φαγητού και της ικανοποίησης των αναγκών, αν δεν εξυπηρετούν ένα μεγαλύτερο σχέδιο-όνειρο;

Μήπως εξαιτίας της λήθης, η ρουτίνα από **μέσο** έγινε *μοναδική πραγματικότητα*;

Δεν ήθελε να δεχθεί ότι άνθρωποι σαν εκείνον, εμάς, τους άλλους, σταμάτησαν να ταξιδεύουν με τη σκέψη τους..

Κι όμως,φίλε, υπάρχουν άνθρωποι που ονειρεύονται...

Ήπιε την τελευταία γουλιά από το τσάι..

Ανακάτεψε το σεντόνι, απολαμβάνοντας τη φρεσκάδα του.

Έσβησε τη λάμπα.

*Ήταν ώρα να ονειρευτεί.*
