---
id: 6b6222e8
created: 2014-02-16T17:09:00.001Z
updated: 2014-02-16T17:09:00.001Z
category: General
tags: []
---
# Όρια και καμπανάκια

Σκέφτομαι ώρες ώρες, τί να σημαίνει **όριο**, και φυσικά αν υπάρχει.

Λέμε πως φτάσαμε στα όριά μας όσον αφορά την κούραση , τα συναισθήματα, την αίσθηση τρέλας, και πολλά άλλα καθημερινά, απλά ή σοβαρά ζητήματα.

Και ποιός μας λέει ότι δεν **έχουμε ξεπεράσει** αυτά τα όρια, αλλά είμαστε τόσο δυνατοί ή και εγωιστές , ώστε να το παραδεχθούμε και να το αντιληφθούμε;!;!

Από προσωπική εμπειρία , και έχοντας **μόνο 19 **χρόνια καριέρας σε αυτό τον κόσμο , παρατηρώ ότι τα όρια είναι λεπτές ίνες, εύθραυστο γυαλί , ίσως και μια συνάρτηση απόστασης , που τείνει στο μηδέν..

Ένα τυχαίο συμβάν , μπορεί δυναμικά να μας μετατοπίσει από τη μια πλευρά του ορίου, στην άλλη. Ίσως να είναι τόσο καθοριστικό , ώστε να γίνει μόνιμα.

Ένα όριο βέβαια, δεν παύει να είναι και κάτι υποκειμενικό, νοητό και πολλές φορές τεχνητό.

Ο θυμός, η αγάπη ,  το ενδιαφέρον, η ανησυχία , όλα τα έντονα και όμορφα πράγματα στη ζωή , έχουν άμεση σχέση με την έννοια του ορίου...

Μία λάθος κίνηση και ίσως να έχεις περάσει τα όρια του "επιτρεπτού" που καλώς ή κακώς είναι κι αυτό σχετικό , ανάλογα με τον κάθε άνθρωπο.

Κάποιοι λένε :**''The sky is the limit.'****' **-- ή καλύτερα **"Space is the limit"**(== nothing has a limit)

Άλλοι , ζουν στα όριά τους κάθε μέρα όπως υποστηρίζουν και φροντίζουν να μας το γνωστοποιούν με φράσεις του τύπου "με έφερες στα όριά μου" ή "είμαι στο όριο" και άλλα παρόμοια.

Το πως όμως μπορούμε να περάσουμε από την **τρέλα** στην **ηρεμία **, και αντίστροφα , ή από την **απαισιοδοξία και την απόγνωση** στην **θετική σκέψη**, είναι απίστευτο.!

Το πιο περίεργο είναι ότι σε αυτή τη μετάβαση , μπορεί να συντελέσει ένα φιλί, μια σκέψη, ένα πρόσωπο, ακόμα και μια ταινία..

Είναι πολύ σημαντικό να έχουμε εξασφαλίσει πηγές εσωτερικής γαλήνης και ενέργειας.

Τα αποθέματα ποτέ δεν ξέρεις πότε θα τελειώσουν και είναι σίγουρο πως χωρίς αυτά, δύσκολα βρίσκεις νέες πηγές την ώρα που τις χρειάζεσαι.

Όλη αυτή η μαγεία.. είναι πραγματικά ασύλληπτη . Ένα μεγαλείο δύναμης , που κρύβεται παντού και το μόνο που έχουμε να κάνουμε , είναι να το ξεσκεπάσουμε και να μην το χάσουμε από τα μάτια μας στιγμή.

Κάθε μέρα πρέπει να υπενθυμίζουμε στους ίδους μας τους εαυτούς πως έχουμε **ένα σκοπό στη ζωή** και πως πρέπει πάση θυσία να τον βρούμε πριν αποχωρήσουμε μια και καλή από εδώ...

Άρα , ίσως να μην υπάρχουν όρια, αλλά από ένα σημείο και έπειτα , ένας δείκτης που μας επισημαίνει πως **κάτι κάνουμε λάθος**. Ένα καμπανάκι που χτυπά όταν είναι ώρα να πάμε **αλλού** ή εκεί, αλλά **αλλιώς** !
