---
id: 70993aaf
created: 2014-04-27T14:53:00.001Z
updated: 2014-04-27T14:53:00.001Z
category: General
tags: []
---
# Και όλα αυτά για ... ;

Ανοίγεις το παράθυρο, και ρίχνεις μια ματιά..

Πίνει, καπνίζει, οδηγεί προς τη δουλειά..

Ζευγάρια, παρέες, νεαροί, κοπέλες..

Κάθε ένας κυκλοφορεί με ένα σκοπό.

Έχει στόχους, μέσα, προορισμό.

Δεν αρκεί τις ανάγκες να καλύπτει.

Μα και να ξέρει την αιτία, το γιατί.

Γονείς, αδέλφια, συγγενείς,

καμάρι της οικογενείας

όχι ντροπή της κοινωνίας.

Για μένα κάνω ό,τι μπορώ

να ευτυχήσω προσπαθώ

κάποιες όμως φορές,

δεν αρκεί , κάτι λείπει,

ένα κίνητρο.

Μπορεί κάποια στιγμή στη ζωή μας να υποστηρίζουμε πως είμαστε εγωιστές και πως κάθε μας κίνηση είναι μόνο για μας.. Αν το καλοσκεφτούμε, είναι πιθανό. Πλέον , η δομή της κοινωνίας, μας επιτρέπει όπως ποτέ άλλοτε, να επιβιώνουμε χωρίς κοινωνικές συναναστροφές.

Όμως , ακόμα και η παραμικρή μας κίνηση, κάπου βαθιά, πιστεύω κρύβει ένα μη εγωκεντρικό κίνητρο , μια ανάγκη για κοινωνική συνεισφορά, συμβολή στην εξέλιξη, βοήθεια, ένα λιθαράκι ακόμα, μέσα στο άπειρο του πέτρινου κόσμου μας.

Παίζουν μαζί, γελούν και την επόμενη ξανά μαζί.

Κοιμούνται με τη σκέψη της επόμενης μέρας,

δίχως να ξέρουν γιατί,

μα νιώθωντάς το.

Ένα παιδί , ζει με χρώματα, τη φύση.

Μια αλυσίδα οι πράξεις μας, πορεία χωρίς τέλος.

Ιστορία που ποτέ δε γράφτηκε ξανά, με τα ίδια χαρακτηριστικά

Πρωταγωνιστές που άλλαξαν,

αλήθειες πάλιωσαν

και σαν την άνοιξη που φέρνει τη ζωή,

ένα νέο βιβλίο ανοίγει πάλι.

*Παρακολουθώ τον κόσμο, και με εθίζει αυτή η διαδικασία. *

Είναι εκεί , σε ρόλους ποικίλους , πότε πότε επιθυμούν να αποδράσουν,

μα έχουν αυτή τη δικλείδα ασφαλείας που τους κρατά επίμονους και συνειδητοποιημένους , στο δρόμο προς το στόχο τους.

**Στόχοι μακροπρόθεσμοι, αναζήτηση της ευτυχίας, **

**της λύτρωσης, **

**της ηρεμίας.**

**Οικογένεια, αγάπη, μια αγκαλιά**

**ένα σπίτι, μια φιλία, **

**ασφάλεια, **

**συντροφιά.**
