---
id: 378cb03d
created: 2018-05-03T14:15:00.001Z
updated: 2026-06-21T00:18:21+00:00
category: General
tags: []
---
# Είσαι εσύ και το κουτί σου

Όλοι το κάνουμε.. ηθελημένα μα και άθελά μας.

Παρατηρούμε το περιβάλλον.

Τους ανθρώπους που βρίσκονται τριγύρω.

Ειδικότερα σήμερα, σε μια εποχή που τα κοινωνικά δίκτυα έχουν ενταχθεί στην καθημερινή ζωή μεγάλου ποσοστού των ανθρώπων του πλανήτη, μαθαίνουμε συνεχώς νέα για το οτιδήποτε και ίσως και για θέματα που δε θα επιδιώκαμε να μάθουμε υπό άλλες συνθήκες.

Είναι λοιπόν δύσκολο μέρα με τη μέρα να είσαι **ανεπηρέαστα** ο **εαυτός** σου, στο 100%.

Δε σημαίνει πως είσαι αδύναμος, δε το ρίχνω στην "πλύση εγκεφάλου" με πρότυπα και σε θεωρίες συνομωσίας..

Αυτό όμως που συμβαίνει, και το ξέρεις πως έχει τύχει ακόμα και σ' εσένα τουλάχιστον μία φορά, είναι πως η "**φασαρία**" από τον έξω κόσμο δε **φιλτράρεται** πριν βουτήξει στο κεφάλι μας, η οποία φασαρία θεωρώ πως στις περισσότερες περιπτώσεις δε θα έπρεπε, ούτε καν φιλτραρισμένη, να περνά μέσα στο "είναι" μας..

Κοινωνίες, παραδόσεις, κλισέ, συμβάσεις, βρίσκονται εκεί από πάντα, αλλάζουν, επηρεάζουν, **διαμορφώνουν**.

**1**.Ακούς, **2**.Κοιτάς, **3**.Αγγίζεις, **4**.Γεύεσαι, **5**.Μυρίζεις,

**6**.Επεξεργάζεσαι,

**7**.Αλλάζεις,

**8**.Αποφασίζεις - Παίζεις το γύρο σου,

**9**.Πας στο 1

>
> Εκεί που το παιχνίδι αρχίζει να παίρνει πορεία **κατά του ίδιου του "παίκτη" της ζωής**, είναι στο σημείο που αντί να αξιοποιεί ο άνθρωπος τα παραπάνω ως εφόδια για προσωπική εξέλιξη, επιτρέπει στη σκέψη του να τον κλείνει σε ξεκλείδωτα κλουβιά..

"*Τί θα πεί ο κόσμος*", "*Όλοι κάνουν αυτό, εκείνο, το άλλο, εγώ γιατί να κάνω το παράλλο;*", "*Θα με πουν τρελό*", και άλλα τέτοια, αποτελούν ελάχιστα και απλούστατα παραδείγματα σκέψεων πριν από κάτι καινοτόμο και ιδιαίτερο, έξω από τα συνηθισμένα..

Μα ξεχνάς πως εσύ είσαι ο ένας και μοναδικός εαυτός σου.

Μη προσπαθείς να κόψεις τα πόδια σου αν γεννήθηκες ψηλός σε μια κοντή κοινωνία..
Η ζωή σου δε θα πρέπει ν' αποτελεί μονάχα έναν αγώνα προσαρμογής στα κοντά παντελόνια τους.
Φτιάξε το δικό σου, όπως εσύ αισθάνεσαι ότι το θέλεις, αποδέξου το, υποστήριζέ το και ζήσε με αυτό μέχρι να μη σου "χωράει" πια!

Και πάλι απ' την αρχή

Ξέρεις κάτι φίλε μου;
Κλείσε τα μάτια σου για λίγο..
Άφησε το **κουτί** των "άλλων" στην άκρη και **κράτησε σφιχτά το δικό σου**.
Μην το αφήνεις εκτεθημένο. Είναι το κουτί του εαυτού σου, είστε κάθε μέρα μαζί, στα εύκολα και τα δύσκολα, **εσύ** με τις επιλογές σου, τις ιδέες σου, το παρελθόν σου.
Όταν όλοι τρώνε μακαρόνια, μα η καρδιά σου επιθυμεί ρύζι, δεν υπάρχει κάτι σωστό ή λάθος σε αυτό.

>
> *Είσαι εσύ, το κουτί σου και το περιεχόμενο με το οποίο εσύ επιλέγεις να το γεμίσεις και να το κρατάς μέχρι να σταματήσεις ν' αντιλαμβάνεσαι πως υπάρχεις.*

Κάθε ελάχιστη υποδιαίρεση του χρόνου, πριν γίνει αναστρέψιμο παρελθόν, ήταν μέλλον. Διαμόρφωσες το "παρελθόν" σου με βάση τη χρονική στιγμή που εκείνο ήταν για σένα ακόμα "μέλλον ". Ο κόσμος που παρατηρείς, είναι παρελθόν. Είχε τη στιγμή του, έκανε την επιλογή του, απέκτησε το παρελθόν που εσύ βλέπεις και πάλι απ'την αρχή..

Άρα εσύ..

**Θέλεις να ζεις σε μια επανάληψη του παρελθόντος κάποιων άλλων;**

ή

**Επιθυμείς να δημιουργείς εσύ ο ίδιος νέες πίστες στη ζωής σου;**


>
> “Your visions will become clear only when you can look into your own heart. Who looks outside, dreams; who looks inside, awakes.”

>
> - Carl Jung