---
id: 1992f929
created: 2017-06-20T00:11:00.002Z
updated: 2026-06-21T00:18:21+00:00
category: General
tags: []
---
# Ωφέλιμη Ατέλεια 

Σάββατο, η Χ ξυπνάει γύρω στις εννιά το πρωί.

Το ξυπνητήρι από τα ΙΚΕΑ μόλις της χάλασε το όνειρο.
-"Ευτυχώς.. δεν ήθελα άλλο από αυτό, όχι άλλο, δε γίνεται!", σκέφτηκε, γυρνώντας από την άλλη.
Για μισή ώρα, κοιτούσε το κενό. Το στομάχι γουργούριζε από την πείνα, **η ώρα περνούσε**, κι όμως, εκεί, στο κενό.

Της άρεσε όταν ξεχνιόταν. Η κάθε σκέψη της, αποτελούσε **κόλαση**. Όχι μεταφορικά, κυριολεκτικά..
**Ανεβασμένοι** **παλμοί**, **πόνοι** στο στομάχι, την καρδιά, την "ψυχή", κι άλλα **ερωτηματικά**, ένα σωρό γιατί..
Κάθε πιθανό νέο, το αντιλαμβανόταν ως τροφή για αρνητική και υπερβολική σκέψη.
Μέρα με τη μέρα, αυτό, την **κατέστρεφε**.

**Χαλούσε** τις σχέσεις με τους γύρω της,
**ξεχνούσε** να περάσει καλά,
είχε **διαγράψει** το χαμόγελο από το πρόσωπό της,
**έτρεμε** στην πιθανότητα να αναγκαστεί να βγει από το σπίτι,
**σιχαινόταν** την ανάγκη για επιβίωση, το νερό, την τροφή.

Άρχισε να περνάει σε μια διαφορετική φάση της ζωής της.

Μετά από δύο ώρες **ακινησίας**, σκέψης και **απελπισίας**, σηκώνεται, περπατάει ως το μπάνιο, ρίχνει λίγο νερό στο πρόσωπό της και κλείνει τα μάτια.

-"Δεν πάει άλλο, δεν , δεν , δεν.. Πρέπει, θα το κάνω, θα **πολεμήσω** αυτό το **τέρας**, θα διαλέξω άλλο δρόμο, ούτε μια μέρα παραπάνω σε αυτό το μονοπάτι. Αν συνεχίσω, το τέλος μου θα είναι κακό...!", σκέφτηκε.

...

*Τα ρολόγια χόρευαν στο ρυθμό του **δευτερολέπτου**, αντιδρούσαν στο ρυθμό του **λεπτού** και ταξίδευαν στο ρυθμό της **ώρας**..*

Καμία αλλαγή σε αυτά, καμία αλλαγή σ' εκείνη.

...

Ίδιες σκέψεις κάθε μέρα.
Λέξεις που **μαύριζαν** τα μάτια της,
ενδεχόμενα που **τρυπούσαν** την καρδιά της.

Κάποια μέρα, ονειρεύτηκε τις **πόρτες**.
Μία όμορφη, όπως λέει, στιγμή **επιλογής**.
(Πρώην μαγεμένη από το "σκότος της",
πίστευε πως δεν είχε λόγο στην **αυτοκαταστροφή** της)
Ήρθε η **λύτρωσή** της εκείνη τη νύχτα, το όνειρο, η δική της μέρα.
Έφτασε η στιγμή της **επιστροφής**.
Έκανε την επιλογή της.

Ήταν η **αδίστακτη** πόρτα της υπερβολής, της λύπης, της σταδιακής κι επίπονης καταστροφής.
Η πόρτα των **ατελείωτων συνειρμών** που νόημα δεν έχουν, παρά μόνο να σε **τεμαχίζουν** ψυχικά και να σε **εξαντλούν** συναισθηματικά.
Η πόρτα που ποτέ δεν ήθελε να ανοίξει, που **μισούσε**, που **απέφευγε**.
Έτσι μια μέρα, είπε, την έκλεισε, κι επέλεξε την "άλλη";!
Τότε, στο όνειρο, την ώρα εκείνη.

"Είναι η όμορφη ατέλεια που μπορεί να μας **σώσει**.
**Ξεχνάμε** εύκολα, συχνά, κρατάμε αυτό που μας αρέσει.
Προσπερνάμε τα άσχημα, αναζητούμε τη **γαλήνη**.
Το πρώτο βήμα λέγεται πως είναι το πιο σημαντικό.
Αν μπορέσεις και το βγάλεις από μέσα σου, το επίμονο, **διαβολικό** αυτό "κάτι",
αν τα καταφέρεις,
αν ανακαλύψεις την **έξοδο διαφυγής** του μυαλού σου από ανεπιθύμητες ροές σκέψης,
αν προσπαθήσεις αρκετά, θα βρεις **χαρά** στην αποθήκη.
Πίσω από εκείνη τα κουτιά που είχες για το **άγχος** και την **απόγνωση**,
δίπλα στην τσάντα που με **τύψεις** και **ανησυχίες** είχες γεμίσει,
εκεί θα βρεις αυτό που θεωρείς ότι σου **λείπει**,
εκεί θα σου ανοιχτεί ο **δρόμος** που χρειάζεται ν' **ακολουθήσεις**..

Ήρθε η ώρα να σκεφτείς κι εσύ πια πως
***ο ήλιος θα ανατείλει και αύριο, ας πάμε ήσυχοι για ύπνο...**" , 

είπε με μια **αδυναμία** σώματος μα **δύναμη** ψυχής.

Πολλοί την άκουσαν να το εξομολογείται, λίγοι ήταν αυτοί που το πίστεψαν.
-"Είσαι σίγουρα καλά, πια; Χαίρομαι για σένα, μα να προσέχεις. Θα είμαι εδώ, εντάξει;", της έλεγαν.

...

**Κανείς ποτέ δεν έμαθε, κανείς δε θα μπορέσει.**

Ακόμα κι αν γελά κανείς, ακόμα κι αν χορεύει
μπορεί η καρδιά του να πενθεί, το τέλος να γυρεύει
και ίσως κάποτε να δεις τι προσπαθεί να κρύψει
μην εκπλαγείς, μην πληγωθείς,
εχάθη, ναι,
συμβαίνει..