---
id: cb45211a
created: 2013-12-05T10:48:00.001Z
updated: 2013-12-05T10:48:00.001Z
category: General
tags: []
---
# Ο τυπάς που ξεπήδησε από την προηγούμενη ιστορία

Του έλειπε, την έψαχνε και "έφαγε" τον κόσμο να τη βρει. Να  την κοιτάξει για μια ακόμη φορά μ'εκείνο το πανέμορφο , αρρενωπό και αληθινό του βλέμμα. Δε ζητούσε πολλά. Ίσως να μην της μιλούσε καν. Ίσως απλά να ήθελε να την παρατηρήσει.

Έψαξε στο μπαρ, ρώτησε παντού, όμως μόνο εγώ κι εσύ ξέρουμε πως ήταν μάταιο. Με μόνο στοιχείο μια περιγραφή της ομορφιάς της , που στα μάτια του ήταν μεγαλύτερη απ'ότι στην πραγματικότητα, άρχισε να αισθάνεται και ο ίδιος τη ματαιότητα της πράξης του.

Δεν το έβαλε κάτω, την αναζήτησε τότε, όσο μπορούσε, πήγαινε κάθε μέρα στο μπαρ που γνώρισε εκείνο το κορίτσι.

Ήταν τόσο όμορφη στα μάτια του, το κορίτσι που ήθελε να ζήσει.

Το κορίτσι που ζούσε, έζησε και με τον ίδιο έντονες στιγμές, ήθελε κι άλλο από εκείνη στη ζωή του.

Να μυρίσει το άρωμά της ακόμα μια φορά. Να αγγίξει τα μαλλιά της που έπεφταν ανέμελα σαν να ήταν σύννεφα, στους τόσο γυναικεία λεπτεπίλεπτους ώμους της.. Να της μιλήσει, να ακούσει τη φωνή της για ένα ακόμα βράδυ ,απόγευμα , πρωί , μια καλημέρα, μία μόνο φορά.

Του είχε γίνει **εμμονή**...

*Ήθελε κάτι που ξέρουμε μόνο εγώ κι εσύ, ότι δε μπορούσε να έχει.*

Όμως έκανε την υπέρβασή του, ζούσε το όνειρο, δεν ήξερε τί τον περίμενε στην άκρη της διαδρομής ...

Δε δίστασε να το ζήσει. Έκανε αυτό που ήθελε.... Τον είχε εμπνεύσει το κορίτσι που ήθελε να ζήσει. Το κορίτσι που αν ζούσε , θα ήταν στην αγκαλιά του, θα ζούσε στα φιλιά του και μόνο "ανήθικη" **δε** θα ήταν η ζωή της, ή όπως οι άλλες τη χαρακτήρισαν εκείνο το βράδυ, "ντροπή" της γειτονιάς..
