---
id: 3b6e1ac0
created: 2014-02-16T16:17:00.001Z
updated: 2014-02-16T16:17:00.001Z
category: General
tags: []
---
# Ήρθε κι εύχομαι να μείνει για πολύ

Ο ήλιος που διαπερνά τα μάτια του , αναδεικνύει το πράσινο, καστανό, με πινελιές γαλάζιου, τις ίριδας..

Από τις αγαπημένες στιγμές στη ζωή μου, να παρατηρώ αυτήν ακριβώς τη λάμψη και τη μοναδικότητα του κάθε δευτερολέπτου.

Μυρίζει επιτέλους Άνοιξη..

Εκείνη η εποχή που τίποτα και κανένας δε μπορεί να σου χαλάσει τη διάθεση, όταν όλα τα χρώματα αναμειγνύονται όχι μόνο στον ουρανό, αλλά και τους δρόμους, τους ανθρώπους, τις ψυχές μας.

Είναι η ώρα που βγαίνουν στις πλατείες τα παιδιά με τις μπάλες και τα ποδήλατα.

Τότε που πετάμε τα μπουφάν και κρατάμε μόνο τις ζακέτες.

Όταν επτά το βράδυ είναι ακόμα "μέρα"...

Κάθε γειτονιά έχει, πιστεύω, το δικό της ανοιξιάτικο άρωμα, είτε αυτό προέρχεται από αναμνήσεις , είτε από μπουγάδα και φρεσκομαγειρεμένο φαγητό .

Η δική μου λοιπόν, σίγουρα, το έχει φορέσει ήδη!

Το ζεστό μυρωδάτο χαμομήλι στο σκαμπό δίπλα,

η άσκηση για τη σχολή, ανοιχτή στον υπολογιστή..

Το πιάνο μου κάνει παρέα και με περιμένει για την καθιερωμένη απογευματινή μας "βόλτα"..

Κι ένας από τους σημαντικούς "αυτούς", που αντί να επιλέξει μια καθιερωμένη πορεία, ήθελε έναν περίπατο πιο ρομαντικό και ατμοσφαιρικό, μέσα από τα καταπράσινα δέντρα και το ημίφως του σούρουπου  .. Γιατί όχι;!

Κι έπειτα να λέει πως δεν πιστεύει ότι όλα γίνονται..

Η πραγματικότητα , λέω εγώ , δεν είναι η μόνη μας ευκαιρία και το μόνο μέρος που έχουμε τη δυνατότητα να ζούμε εμπειρίες.

Όπου υπάρχει φαντασία και ελευθερία , όχι μόνο μπορούμε να κάνουμε τα πάντα, αλλά να το ευχαριστιόμαστε και στο έπακρο!

Ειδικά όταν όλη η φύση ανθίζει, είναι κρίμα να μη γιορτάζουμε μαζί της με ό,τι έχουμε και αυτούς που αγαπάμε γύρω μας. Άλλωστε τί άλλο θέλει ο άνθρωπος για να έχει μια όμορφη ζωή;

Αν βρεθεί ο σωστός συνδυασμός ενεργειών και ατόμων, τότε είναι που θεωρώ τα πάντα δυνατά.

Αν θέλει κάποιος να πετάξει , θα το κάνει. Όπως και να 'χει.!

Με λόγια, μέσα από τα όνειρα, με στίχους ή και μουσική, κάνοντας, παρατηρώντας , παίζοντας και ακούγοντας , δημιουργούνται πύλες για μέρη που δεν έχουμε φανταστεί..

Τα καλύτερα έρχονται και τα περιμένω!!
