---
id: dfbff479
created: 2016-04-09T20:57:00.003Z
updated: 2016-04-09T20:57:00.003Z
category: General
tags: []
---
# Απ' το γενικό στο ειδικό και από εκεί στο άπειρο

Παίρνεις μια **λέξη**

και τη διαβάζεις συνέχεια.

και **ξανα** και **ξανα**.

Μετά από λίγο, τα γράμματα χάνουν τη σειρά τους, η λέξη **σταματά να έχει νόημα** και όσο και να θέλεις να την εξηγήσεις, δε μπορείς.

*Μόνο σ' εμένα έχει συμβεί αυτό;!*

ήμουν μικρή. μικροτερη.

κοιτάχτηκα μια μέρα στον **καθρέφτη** για πολλή ώρα. μου άρεσε, είχε πλάκα.

ύστερα από λίγο, το πρόσωπο σταμάτησε να έχει συνοχή. σαν τη λέξη

δεν είχα νοήμα. ήμουν μόρια, άτομα υποατομικά σωματίδια, βαλμένα τυχαία σε αυτή τη σειρά, ώστε **τυχαία**, να σχηματιστεί το εικονιζόμενο σχήμα.

αλήθεια, μου συνέβη, όχι μόνο μια φορά μάλιστα.

συνέχισα να κοιτιέμαι και πραγματικά, όσο περισσότερο χανόμουν στην **απειρότητα** και **τυχαιότητα** της **ύπαρξης**, τόσο πιο πολλά ερωτήματα με κατέκλυαν για την **προέλευση**. και πάλι απ' την αρχή.

**κύκλος φαύλος** εκείνες οι στιγμές.

έπειτα από λίγο, το έκανα συνήθεια.

σήμερα το θυμήθηκα μετά από καιρό.

κοιτάς, κοιτάς, κινείσαι με την **ώθηση** που σου δίνει **κάτι(?!)**, στην ατμόσφαιρα,

όπως σου έρχεται, όπως αυτό το κάτι σε πάει, αφέσου.

απλά **χάνεσαι**. κοιτάς στο **άπειρο**, πίσω απ' τον καθρέφτη.

δοκίμασέ το.

όχι μόνο θα θέλεις να το συνεχίσεις, αλλά θα **νιώσεις** πολλά με τα **μάτια του μυαλού σου**. όχι αυτά με το οπτικό νεύρο, τα άλλα τα **κρυμμένα**.

θα πας λίγο παραπέρα, πιο βαθιά τη σκέψη σου, ή τουλάχιστον παρά δίπλα.

σκέψου αμέτρητους μικροσκοπικούς **κόκκους **ασημόσκονης να φεύγουν με ένα αεράκι από ένα άγαλμα φτιαγμένο με αυτούς.

απαλά και αρμονικά λίγοι λίγοι, να **παραδίνονται** **στη ροή **του αέρα και να διασκορπίζονται παντού..

****
****
**αυτό**

εσύ και η σκέψη σου. κάνε το συνδυασμό.

*λάβα, λάβα, λάβα, λάβα, λάβα, λάβα... λάβα..?? λάβ.. λάαβα....*

*?,α λάβα  , λαβαα*

*λα.. βα *

*βα/// λα*
