---
id: aac4f2e2
created: 2018-06-19T21:58:00.004Z
updated: 2018-06-19T21:58:00.004Z
category: General
tags: []
---
# Μη σε ξεχνάς..

Δε χρειάζεται να έχεις πληγωθεί για να το ψάξεις.

Δεν είναι απαραίτητο να έχεις αναγκαστεί να το ανακαλύψεις.

Η **δύναμη** να στέκεσαι στα πόδια σου χωρίς μπαστούνι,

να οδηγείς το ποδήλατο της ζωής σου **χωρίς βοηθητικές** ρόδες

και όλα αυτά, ελαχιστοποιώντας τις πτώσεις ή ακόμα καλύτερα

τη ζημιά που θα υποστείς από τις **αναπόφευκτες πτώσεις** σου,

είναι το κλειδί που θα σου ανοίξει τα μάτια.

Ναι

Θα υπάρχουν ίσως για πάντα στη ζωή σου, άνθρωποι που **θα σε φροντίζουν**

παρέχοντάς σου **συναισθηματικά δίχτυα προστασίας**

θα σε κρατούν από το χέρι

δείχνοντάς σου τον **ασφαλή** δρόμο με τα λιγότερα αγκάθια.

Ναι

Αφέσου σε αυτούς, νιώσε ασφαλής, νιώσε προστατευμένος

όμως...

..καταλαβαίνεις πως όλο αυτό μπορεί να είναι κάτι **πρόσκαιρο**;

..μπορείς να αντιληφθείς ότι η πραγματική ασφάλεια και δύναμη,

πρέπει να **πηγάζει** από τη δική σου **καρδιά** και **ψυχή**;

από τη δική σου **σκέψη**

και πολλές ώρες **προβληματισμού**,

μέχρι να καταλήξεις μόνος σου σε κάποιες **συνειδητοποιήσεις**;

Πάρε ό,τι σου δίνουν οι άνθρωποί σου

Μην απορρίπτεις κανέναν, εαν το αισθάνεσαι

**μαζί σου!**

Μάθε ταυτόχρονα παρ' όλ' αυτά και **τον εαυτό σου να παλεύει για τον εαυτό του**

**σκληρα!**

****

**με πάθος!**

****

**εγωισμό!**

Κατέληξε ο εγωισμός να θεωρείται άσχημος και κακός

**μα,**

****

όσο περισσότερο ασχολείσαι με την **ανάπτυξη** και την **ευημερία** του **εαυτού** σου

τόσο πιο ήρεμο, **δημιουργικό** και αποτελεσματικό μέλος θα είσαι τελικά για την κοινωνία και τους γύρω σου.

Όταν στρέφεις την **προσοχή** σου **μακριά από σένα, **

με την πεποίθηση πως **άλλοι** αποτελούν **μεγαλύτερη προτεραιότητα** από το ίδιο σου το είναι,

τότε χάνεις έναν έναν τους στόχους που είχες, ίσως, κάποτε θέσει για τη ζωή σου.

***Οι στόχοι σου, γίνονται άνθρωποι, μεταβλητές που κινούνται απρόσμενα, χαοτικά.***

>
> Όταν πληγώνεσαι από κάτι ή κάποιον,

>
> ο μόνος που έχει προκαλέσει αυτή τη θλίψη και στεναχώρια σ' εσένα,

>
> είσαι εσύ!

**Είναι δική σου ζωή. Εσύ ορίζεις πώς θ' αντιδράσεις.**

Ναι, αν κάποιος σε χτυπήσει θα αισθανθείς πόνο,

μα το αν θα **θυμώσεις** ή θα **στεναχωρηθείς**, είναι στο χέρι σου.

Είναι η **σκέψη** σου φίλε μου, ο τρόπος που έχεις μάθει να **αντιδράς**.

Ξέρω από υπερβολικά **επίμονες** και υπεραναλυτικές σκέψεις.

Ξέρω πως αν μείνουν **ανεξέλεγκτες** για καιρό, μετατρέπονται σε **αυτοκαταστροφικές**.

Οπότε σε ρωτάω

Θέλεις να **χάνεις** τον εαυτό σου μέρα με τη μέρα

επειδή οι γύρω σου **επέλεξαν να ζήσουν** όπως **θέλουν**;

Απλά σκέψου αυτό...

Μη ξεχνάς να κοιτάς προς τα μέσα σου.

Μη ξεχνάς τον εαυτό σου.

Όποιος και να είναι εκεί,

είτε μείνει για πάντα

είτε όχι,

***εσύ,***

******

***μη σε ξεχνάς...***
