---
id:
created: 2013-12-03T11:24:00Z
updated: 2013-12-03T11:24:00Z
category: General
tags: []
---
# Ένας κόσμος εδώ, ένας παραπέρα.. κι όλοι ένας πάλι , που μόνο απλός δεν είναι.

Μια ματιά στο δρόμο...

...και ήδη έχεις δει κόσμους να περπατούν, να μιλούν , να λυπούνται και να χαίρονται. Ένα φιλί, μια αγκαλιά, θυμός, κλάματα. Μητέρα, αδελφός, παππούς, νύφη.

Όσο βρίσκονται στη στάση του λεωφορείου κάτι κάνουν , κάτι σκέφτονται και στην τελική κάτι **είναι**.

**Εσύ** όμως... Τί κάνεις;

Είσαι μόνη σου ένας κόσμος. Μια σύνθεση από "**θέλω**", "**σκοπεύω**", "**σκέφτομαι**", "**νιώθω**".

Το θυμάσαι εσύ αυτό καθώς σκέφτεσαι την υποτιθέμενη "τυχερή" θέση όλων των άλλων;

Ή τη στιγμή που σου υποβάλουν ένα άλλο "εγώ", που στην τελική μόνο "εγώ" δικό σου **δεν είναι!**

Ακούς τη μουσική που σου αρέσει;

Λες αυτά που νιώθεις;

Κάνεις αυτά που θέλεις;

Ή εμπλέκονται πάντοτε άλλοι , με έξυπνες ιδέες και "**πρέπει**" που σου σταματάνε την προσωπική σου ανάπτυξη και έκφραση;

Συμβαίνει , δε λέω, συχνά και σε αρκετούς -αν  όχι σε όλους.

Σε εμένα; Έχει παραγίνει πιστεύω .

Δες όμως καλλιτέχνες, ποιητές, επιστήμονες... Αν έμεναν στα "πρέπει" , αυτοί που τώρα τα έχουν κυρίαρχο στη ζωή τους, θα είχαν όλα αυτά που έχουν; Αμφιβάλλω. Το θέμα της ζωής και μάλιστα της εξέλιξής της, είναι η **υπέρβαση**, η **καινοτομία** και η **αμφισβήτηση** της γνώσης και των ιδεών που μας έχουν "βολέψει" μέχρι στιγμής.

Ήταν

Είναι

Θα είναι

Την κάνεις εσύ κοπέλα μου;

Και δεν καταλαβαίνω. Τί είναι το πρέπει; Ένας σκοτεινός νόμος που απαγορεύει πράξεις, μία νέας μορφής εκβιασμός (με τίμημα την έκθεση στην **ΚΟΙΝΩΝΙΑ**) , κάτι απαραβίαστο; Συμφωνώ ότι υπάρχουν νόμοι. Είναι  αριθμημένοι  και υπάρχουν  γραμμένοι.

Όλα τα υπόλοιπα "πρέπει" που λέγονται από όλους αυτούς εκεί έξω (και εμένα), από πού προέρχονται και τί θέλουν από εμάς πια;!

Αν το σκεφτείς καλά, όλα σε "θέλω" καταλήγουν .

**Πρέπει** να πας για ψώνια **γιατί** **θέλεις** να φας.

**Πρέπει** να ξυπνήσεις νωρίς **γιατί θέλεις** να ξεκινήσεις τη μέρα σου νωρίς.

**Πρέπει** να προλάβεις κάτι /κάποιον **γιατί θέλεις εσύ** κάτι από αυτό /αυτόν.

Με μια ελευθερία σκέψης , διαλλακτική στάση και θετική  προοπτική , όλα εκεί καταλήγουν : σε εμένα, **στο "εγώ" μου**, **αυτούς που θέλω** και **σε ό,τι ονειρεύομαι**. Άφησέ με να το κάνω όπως μόνο εγώ ξέρω. Και θα το κάνω καλά- είναι από τα λίγα που γνωρίζω.
