---
id:
created: 2013-12-05T04:21:00.001Z
updated: 2013-12-05T04:21:00.001Z
category: General
tags: []
---
# Όταν θέλεις κάτι τόσο πολύ , απλά κάνε εσύ συνωμοσία υπέρ σου. Το σύμπαν έχει άλλες υποχρεώσεις...

Ήταν μια κοπέλα μια φορά , που ήθελε να ζήσει .

Βόλταρε ένα βράδυ στο μπαρ δίπλα στη λέσχη.

Είδε εκείνον. Τον τυπά με το όμορφο χαμόγελο και το πιο ώριμο βλέμμα που είχε συναντήσει ποτέ..

Τον ήθελε . Ήταν επίμονο το κοίταγμα που του έριχνε κάθε λεπτό. Αυτή ήταν άλλωστε η κοπέλα που ήθελε να ζήσει. Έκανε καθαρή και προφανή την πρόθεσή της από την αρχή.

Τότε ήταν που την πλησίασε. Άγγιξε τον ώμο της αισθησιακά, με τα υπέροχα μάτια του να ακολουθούν την κίνηση του χεριού του.

Μίλησαν αρκετά, άρχισε να την πλησιάζει όλο και πιο πολύ.. Εκείνη έτρεμε.

Έφυγαν μαζί από το μπαρ , την πήγε σπίτι του...

Το επόμενο πρωί , ξύπνησε με μια έντονη ανάμνηση από παθιασμένα λόγια και πράξεις της προηγούμενης νύχτας. Ένιωθε ώριμη, διαφορετική, γυναίκα. Ήθελε κάτι και το έκανε.

Μετά;

Γύρισε στην εστία και μίλησε στις κοπέλες .

Εκείνο που αντίκρισε ήταν απογοήτευση, απορία, επικρίσεις, ανόητα σχόλια περί σεμνότητας και ανηθικότητας, λόγια που πληγώνουν όσο κανένα όπλο δε μπορεί, την ψυχή.

Έκανε μεταβολή, έκλεισε την πόρτα , ξάπλωσε, έκλεισε τα μάτια.

Δεν ήθελε να ξυπνήσει, ήλπιζε σε μια αλλαγή, ένιωθε τύψεις, τα κορίτσια μετά από πολλή σκέψη , κατέληξαν να έχουν δίκιο στο εύπλαστο και αγνό μυαλό της.

Ήταν ανήθικη, ανάξια να ζήσει άλλη μια μέρα .

Το πίστευε , το ήθελε , αυτό ήταν.

Το κορίτσι που ήθελε να ζήσει, ήθελε να φύγει . Και το έκανε.
