---
id:
created: 2013-12-24T23:41:00.002Z
updated: 2013-12-24T23:41:00.002Z
category: General
tags: []
---
# Χριστούγεννα και πάλι.

****
**Και μετά ;!**

Πάει ο παλιός ο χρόνος(πόσο παλιός; )

ας γιορτάσουμε παιδιά! (γιατί να γιορτάσουμε; ίσως ο παλιός να είναι καλύτερος από το νέο, ποιός ξέρει; )

και του χωρισμού ο πόνος(ποιός πόνος; εμένα μου αρέσει να αλλάζουν οι χρονιές- κάθε τι νέο , έχει τη γλύκα του! )

ας κοιμάται στην καρδιά(no pain found )

Καλή χρονιά !(χρόνια πολλά)

Καλή χρονιά! (όλα σχετικά είναι. Τί σημαίνει "καλή"; )

Χαρούμενη, χρυσή πρωτοχρονιά !(μόνο πρωτοχρονιά ; )

Οι **στόχοι** της νέας χρονιάς και οι γεμάτες νόημα **ευχές** , τα **δώρα**, οι **αγκαλιές**, η επιθυμία για **εξομολογήσεις** , η **παιχνιδιάρικη** διάθεση, η **τσαχπινιά** και όλα τα παρεμφερή , κατέχουν κυρίαρχη θέση στο γιορτινό τραπέζι (νοητό και μη).

Είναι σαν για μια μέρα να μεταφερόμαστε σε μια άλλη διάσταση, έχοντας υιοθετήσει και όλες τις ξενόφερτες παραδόσεις και ιδέες των ημερών - το **καραβάκι στο Σύνταγμα** την έχει γλιτώσει.

Ομορφιά και όρεξη για διαφυγή από τη ρουτίνα , δε λέω.

Μέσα μας όμως;  Τί μας γίνεται;

Ό,τι κάνουμε , το νιώθουμε, το καταλαβαίνουμε, το ζούμε στο έπακρο;

Τα πιθανά νεύρα ; Το άγχος; Η θλίψη;

**Όλα μια ιδέα είναι** λέω και ξαναλέω . Θέλει υπερβολική δύναμη ψυχής για να αποβάλει ή να μεταβάλει κανείς μια ιδέα .

Η σκέψη μια πράξης , είναι η μισή πραγματοποίησή της , έχω ακούσει.

Όταν λοιπόν η ιδέα είναι διαμορφωμένη μέσα μας σαν κάτι αρνητικό , αρχίζει και μεταδίδει αυτόν ακριβώς τον αρνητισμό (δοκιμασμένο και μάλιστα στο έπακρο - δε μου αρέσει να είμαι πειραματόζωο, αν και με διδάσκει πολλά σε αυτό το στάδιο της ζωής μου)

Είναι η **απόφαση** . Εκείνα τα λεπτά της ζωής μας που χάνονται στην άρνηση .

Τότε που πρέπει να πάρουμε απόφαση το να σηκωθούμε από το κρεβάτι, να ντυθούμε στο κρύο περιβάλλον του δωματίου, να ξεκινήσουμε μια εργασία, να βγούμε από το σπίτι , να κάνουμε κοιλιακούς, να τρέξουμε 2-3 χιλιόμετρα...

Ο στόχος μου για τη νέα χρονιά; Όλα σε ένα , νοικοκυρεμένα. Να μη χάσω άλλα λεπτά σε συγκέντρωση πνευματικής δύναμης για αυτές τις αποφάσεις. Αυτές τις καίριες αποφάσεις , που ως αυτοματοποιημένες, θα μου δίνουν την αίσθηση πως πρωταγωνιστώ σε ταινία - κατά προτίμηση μιούζικαλ !

Όχι άλλη άρνηση ... ΝΑΙ στην ενέργεια .. (τη θετική πάντα)
